●000140●人太祭とは

●001232●こはく

●001240●「あっ、空さんっ」

●001408●こはくが俺に気付いて近づいてきた。

●001868●こはく

●001876●「見てたんですか。拍手してないで声かけてくださいよ」

●001924●「いいもの見せてもらったから」

●001956●空

●001964●「いいもの見せてもらったから」

●002424●こはく

●002432●「私も、いい体験しました。素敵ですね」

●002512●空

●002520●「こはく。早かったね」

●002608●こはくたちが稽古をしている途中で、学院を出たのにもう追いついてきたようだ。

●003164●こはく

●003172●「はい。おかげでチョコ貰えちゃいました」

●003632●こはく

●003640●「太転依同士でも共存。まさに共存感謝のお祭り、ですね」

●003720●空

●003728●「うん」

●003816●共存感謝のお祭り──『<R・・・>人太祭</R>』。

●003904●元々は、共存感謝祭、と呼ばれていた。

●003992●共存と言うからには、人と太転依の共存のことだ。

●004080●そしてその名の通り、人と太転依の共存を感謝するお祭りだ。

●004168●去年の今頃、俺はそんなお祭りがあるなんて知らなかった。

●004256●さらに驚くべきことに、こはくもましろさんも知らなかった。

●004344●みんなが知ったのは今から２ヶ月前くらい。

●004432●元々は、矢古民町の一地区の小さなバザーから始まっていたらしい。

●004520●町内会で自主的にやっていたバザーで、ある事件が起こった。

●004608●バザーで女の子が探していたものが無いと泣いていた。

●004696●それを見た女の子の友達である太転依が、神通力でそれを作って贈ったのだ。

●004784●女の子は感謝して、へとへとになった友達の太転依に神気を贈り返した。

●004872●女の子は友達が神気を好むことを知っていたから、そうしたとのこと。

●004960●その太転依も、前々から一緒に遊んでくれる女の子には感謝していて、そのお返しのつもりだったらしい。

●005048●ふたりの様子を見ていたバザー参加者たちが、それじゃ我々もと仲のいい人と太転依が神通力の贈り物と、神気の交換が行われた。

●005136●それがバザー参加者の習慣になり、ある時ふと誰かがそのバザーをこう呼んだ。

●005224●共存感謝祭、と。

●005312●その話を聞いた今回の祭を興した有志たちが聞きつけ、町全体のイベントにまで大きくし、人と太転依の祭『人太祭』と名前をつけた。

●005400●今しがた行われていたこはくと太転依の様子、あれがまさに人太祭のあるべき姿であり、原点というわけだ。

●005488●だから皆、交換が行われた時に拍手をして、人と太転依とが共に生きる姿に祝福を贈った。

●005948●こはく

●005956●「人太祭、本当に素敵です」

●006036●空

●006044●「そうだね」

●006132●強く同意する。

●006220●実際にこはくと太転依のやりとりを目の当たりにして、そう感じた。

●006308●体験したこはくは、俺よりももっと素敵に感じたのがわかる。

●006388●空

●006396●「最初はたった２人の間で行われたことだったんだろうし、実際にバザーで小さくやっていることだったんだろうけど……」

●006476●空

●006484●「その人達は、まさか矢古民町で大々的に行われるようになるなんて、思わなかっただろうね」

●006944●こはく

●006952●「そうですね。絶対思ってなかったと思います。私、その気持ち、すっごくわかりますよ」

●007040●こはくはいいものを見つけたという感じで微笑む。

●007500●こはく

●007508●「私も、こんな素敵なことが行われていたなんて、信じられなかったです」

●007596●共存感謝祭の話を最初に聞いたこはくの気持ちが、彼女の表情から伝わってくる。

●007684●俺に初めて人と太転依の共存を理想だけでなく実際に示してくれたこはく。

●007772●だからこそ、彼女の気持ちが分かる。

●007860●この感謝祭を、矢古民町をあげてのお祭りにしようという話に乗った、こはくの気持ちが分かる。

●008044●２か月前、こはくは八衢神社の代表として、西条家に呼ばれた。

●008132●学院長や町内会の代表等、町のいろんな人が呼ばれて、穣一郎さんから今回の共存感謝祭の話が上がった。

●008220●元々、一地区で行われていた共存感謝祭という小さなイベントを、人太祭として矢古民町全体で行うという話だった。

●008308●人と太転依が共存に感謝をこめて、お互いに贈り物をしあう習慣を大きく取り上げる。

●008396●共存を推進する矢古民町ならでは、町の代表者の西条穣一郎さんならではの提案だった。

●008484●肯定意見、否定意見、両方が出て、白熱した議論が西条家で行われた。

●008572●ポジティブな意見も、ネガティブな意見も取り込み、議論は白熱して、開催する方へと話は進んでいき……

●008660●最終的には３日間の催しとして、行われることが決まったのが、だいたい２ヶ月前だ。

●008748●その頃には参加予定の皆は準備に入っているほどだった。

●008836●こはくも、八衢神社の代表として境内の開放をし、人太祭に協力するという話をした。

●009308●２ヶ月前から始まった準備。

●009396●そして今がその当日。

●009484●昨日から始まった人太祭は、２日目にして盛況だ。

●009572●１日目の様子見、２日目の盛り上がり……そして、３日目のフィナーレ。

●009660●人太祭の噂を聞いた人や、誘われた人が、３日目は多く訪れるだろう。

●010120●こはく

●010128●「明日の本番、楽しみですね」

●010208●空

●010216●「……うん」

●010304●こはくが嬉しそうなのが伝わってくる。

●010764●こはく

●010772●「祭のお囃子を聴くと、踊り出しそうです」

●010860●実際に思い思いに踊ったり跳ねたりしている集団がいた。

●010948●そっちを見て、うきうきと体を動かしている。

●011408●こはく

●011416●「楽しそうですね」

●011496●空

●011504●「うん。本当」

●011964●こはく

●011972●「あの中に参加するのは……駄目ですかね？」

●012052●空

●012060●「こはくならすんなり入っていけると思うよ」

●012148●むしろ歓迎されるだろう。

●012236●それに、明日に支障がないように、と言うのも、こはく相手だと野暮な気がしてくる。

●012696●こはく

●012704●「ん、踊るのは明日のために取っておきます。今日は我慢です」

●012792●明日は俺とこはく達にとっては、本番だ。

●012880●そのためにこはく達は１ヵ月以上の稽古をしてきた。

●013340●こはく

●013348●「でも今日は、楽しみすぎて眠れなそうです」

●013436●そんなことはないだろう。こはくは、夜は起きてられないタチだから。

●013524●そして朝、パチッと目が覚めて、祭へと出かけていくんだろう。

●013612●それでも注意はしておかないと。

●013692●空

●013700●「眠れなくて、体調崩さないようにね。明日こそが本番中の本番なんだから」

●014160●こはく

●014168●「はいっ！　早く寝ます」

●014256●本当に早く寝る決意をしてそうだ。

●014344●こはくに限って、ここにきて風邪をひくなんてないだろう。

●014804●こはく

●014812●「では戻りますね。境内の方も見ておきたいので」

●014892●空

●014900●「うん、おつかれ」

●015360●こはく

●015368●「はいっ。空さん、がんばってください」

●015592●勢いよく頭を下げ、それから祭囃子に合わせるようにステップを踏んで、去っていく。

●015680●途中で振り返って俺に手を振って、道を曲がっていった。
●015944●<R・・・・・>明日の本番</R>に向けて忙しいのに、神社の境内も見ているから、こはくも忙しい。
●015856●俺はモニュメントや飾りを見て回り、警備の人たちに声をかけて現状を把握しつつ、駅前へと移動した。

●016180●指定されたラベルは見つかりませんでした。

