●000140●太転依にとっての祭

●001452●商店街から駅前にかけて、広くなった道に屋台が多く建ち並び始める。

●001540●祭の賑わいにとって欠かせないのが屋台だ。

●001628●穣一郎さんを中心に、町をあげての祭をすると喧伝し、屋台の出店を呼びかけた。

●001676●矢古民町はもちろん、市外や県外からもやってきてくれた。

●001716●矢古民町はもちろん、市外や県外からもやってきてくれた。

●001804●おかげで最終的には屋台は抽選になったほどだった。

●001892●これも、人太祭の有志たちが宣伝を頑張った成果だろう。

●001980●昼間から美味しそうな匂いを漂わせている。

●002068●これが八衢神社まで続いている。

●002156●ずっと楽しげな光景が続くのは、本当にいい。

●002236●空

●002244●「かといって、楽しんでばかりもいられないっと」

●002332●祭の裏方として屋台の一部と本部との連絡役もやっているので、途中から声をかけてまわった。

●002420●今のところ問題もなく順調だ。

●002508●外から来た人も、盛況で儲かってると喜んでいた。

●002596●太転依とのやりとりも苦労してなくて、むしろ楽しそうで内心ホッとしている。

●002676●空

●002684●「おっと、そうだった。頼まれていたんだった」

●002772●通りかかったチョコバナナの屋台に、１本分の注文をして、あとで寄りますと声をかけた。

●002860●それからまた、トラブルがないか聞いて回る。

●002948●途中で屋台の電源で問題を抱えたところがあったが、町の太転依たちが気転を効かせてくれたので助かった。

●003036●町全体で世話になっていると言っても過言ではない太転依の建築会社が、神通力で電源の配線を何とかしてくれた。

●003124●業者としてやっていく資格を沢山持っていて、施工も丁寧でとても頼りになる。

●003212●穣一郎さんが起業に協力したということで、太転依の建築会社を知らない人たちへの信頼感もある。

●003300●あの繁華街のファンシーショップと並んで、矢古民町から出た太転依企業の代表格だ。

●003388●そう考えると、太転依たちにとって、この祭は運営側で参加した初めての祭……かもしれない。

●004504●菜乃

●004512●「あ、空さん」

●005028●龍子

●005036●「……」

●005124●菜乃と龍子さんとばったり出会った。

●005204●空

●005212●「おつかれ。お祭り見て回ってたんだ」

●005672●菜乃

●005680●「はい。矢古民町ってこんなに人がいたんですね」

●005768●菜乃の声が楽しそうに弾んでいる。

●005936●空

●005944●「昨日よりも人が多いから、街の外からも来てると思うよ」

●006404●菜乃

●006412●「矢古民町の人が全員、ここに集まっているのでしょうか」

●006500●周りを見回しながらそんなことを言う菜乃。

●006588●それくらいの人出に見えるのも、わからなくない。

●006668●空

●006676●「県外からも来てそうだよね。矢古民町に初めて来たって人も多いんじゃないかな」

●006756●空

●006764●「これだけの数の屋台を出せたのも、県外の協力者がいたからだから」

●007224●菜乃

●007232●「はぁ……本当にすごいと思いました……」

●007320●菜乃は感心の息を吐く。

●007408●こういう人混み、苦手そうだなと思ってたけど、そんなことなかったみたいだ。

●007496●それに、菜乃よりももっと気になる人が隣にいる。

●007956●龍子

●007964●「……」

●008052●不機嫌そうに祭の様子を眺めている龍子さん。

●008140●この騒ぎは、龍子さん的にお気に召さないのかもしれない。

●008228●表立って暴れたりはしないが、敵意をそこらじゅうに向ける可能性はある……

●008688●龍子

●008696●「おい菜乃。あそこにある広島焼きってやつ？　あれ食ってみてぇな」

●008784●全然不機嫌じゃなかった。

●008872●むしろ興味津々だった。

●009332●菜乃

●009340●「うん……きっと美味しいと思う」

●009800●龍子

●009808●「美味くはねぇと思うけどな。でも祭っぽい感じがすんなぁ」

●010268●菜乃

●010276●「祭っぽいですね。美味しいと思いますよ。あんなに人が並んでるから。太転依さんも並んでます」

●010364●ふたりとも祭を満喫しているみたいで良かった。

●010452●お祭り騒ぎとはふたりとも縁遠い感じがずっとしていた。

●010540●だからちょっとだけ心配だったけど、杞憂に終わったみたい。

●010628●ずっと準備に関わった者としては、楽しんでくれるのは嬉しい。

●011088●龍子

●011096●「おい空」

●011176●空

●011184●「はい？」

●011936●龍子

●011944●「おめぇ、オレがニンゲンどもを認めて祭を楽しんでる、なんてぇフヌケたこと考えてんじゃねぇだろうな？」

●012024●空

●012032●「……まさかです」

●012120●そのフヌケたこと考えていたけど黙る。

●012580●龍子

●012588●「ならいいがな。オレはここにいる太転依が好きでやってることを認めているだけだ」

●013048●龍子

●013056●「共存を感謝する人太祭だ？　ケッ、せいぜい楽しめばいいさ。一時だけの幸福をなぁ」

●013144●まるでこれからおこる惨劇を前に平和を享受する人々をあざ笑っているかのようなことを言いだした。

●013232●言いだしてるけど……

●013692●龍子

●013700●「あ、菜乃。そこに売ってるキラキラしたやつ、欲しくねぇか？」

●013788●キラキラ光ってくねくね曲がりそうな猫の手を模したオモチャに、興味を示したみたい。

●014248●菜乃

●014256●「別に。わたしはオモチャはいりません」

●014716●龍子

●014724●「そんなことねぇだろ。ああいうのでいつも遊んでんじゃん。買ってやんよ」

●015184●菜乃

●015192●「聞き捨てならないです。いつも遊んでません」

●015652●龍子

●015660●「ははは、菜乃は嘘が下手だなぁ」

●016028●龍子さんは楽しそうに、オモチャを買いに行ってしまった。

●016156●菜乃

●016164●「……」

●016244●空

●016252●「……」

●017128●菜乃

●017136●「……あ、あの」

●017224●ここは、ノーコメントを貫くのが優しさだ。

●017972●別の話題に切り替えよう。

●018052●空

●018060●「龍子さん、人太祭を楽しんでて良かったよ」

●018520●菜乃

●018528●「はい。すっごく楽しんでます。むしろはしゃぎすぎないでいてくれるといいんですが」

●018608●空

●018616●「はしゃいでくれるならもっといいよ」

●019076●菜乃

●019084●「そうですね……はい」

●020008●菜乃がふと、俺のことを覗き込むように見つめてくる。

●020096●さっきの龍子さんが言ったことを否定しようとしてるのかと思ったけど、どうも様子が違う。

●020176●空

●020184●「どうしたの？」

●020644●菜乃

●020652●「疲れてませんか？」

●020732●空

●020740●「え？」

●020828●いきなり脈絡もなく言われて、最初は何のことだろうと疑問に思った。

●021288●菜乃

●021296●「わたしは稽古だけですが、空さんはいっぱい仕事がありますから」

●021384●菜乃は、俺が祭の準備で忙しくしていたことを知っているから、心配の声をかけてくれた。

●021472●それがわかったから、安心させるように俺は笑顔をつくる。

●021560●かといって、疲れてないと言うと嘘になるから正直に。

●021640●空

●021648●「多少は疲れてる。慣れないことをしてるからね」

●022108●菜乃

●022116●「そう、ですよね……」

●022196●空

●022204●「でも大丈夫だよ。むしろやりたいことをやりきって眠れるから寝れば疲れはとれる」

●022284●空

●022292●「それよりも菜乃の方が心配だよ。稽古で疲れてるでしょ？」

●022380●歌の練習は、菜乃にとっては楽しいだろう。

●022468●でも、踊りの方はあまりやったことがないから辛いのではないか。

●022548●空

●022556●「もう家に戻ってるかと思ってたよ」

●023016●菜乃

●023024●「わたしは大丈夫です。少し回ったらすぐ帰ります」

●023104●空

●023112●「うん。<R・・・・・・>明日のために</R>、ゆっくり休んで」

●023200●そう言った菜乃に、祭を楽しんでいた太転依がふらふらと寄ってきて、体を擦りつけてくる。

●024108●菜乃

●024116●「きゃっ……ふふっ。なでなで」

●024536●撫でられてくすぐったそうにした後、また去っていく。

●024624●人太祭は人と太転依が共存を感謝するお祭り。

●024712●菜乃と太転依はいつもお互いに感謝し合い、神気を交換しているようにも見える。

●024800●この祭の人たちがやっていることは、菜乃が日常的にやっていることか。

●024888●それが祭になるというのは、菜乃にとって喜ばしいことだろう。

●024968●空

●024976●「俺は、自分の担当箇所を見回ったら、西条さんのところへ行ってくるよ」

●025436●菜乃

●025444●「最後の打ち合わせですか？」

●025524●空

●025532●「そうなるね」

●025992●菜乃

●026000●「いってらっしゃいです」

●026080●空

●026088●「ああ、行ってきます」

●026312●菜乃が手を振り、龍子さんの方へ行く。

●029992●龍子

●030000●「ほら、菜乃。こいつで遊べ。楽しいぞ」

●030460●菜乃

●030468●「だから、そういうので遊んだりしないから」

●030928●龍子

●030936●「なんだよー、素直になれよー」

●031396●菜乃

●031404●「わたしは、素直です」

●032152●龍子

●032160●「えー、そうか？　ほれほれ」

●033596●菜乃

●033604●「ぐりぐりするのやめてください」

●033692●龍子さんに買ったオモチャをプレゼントされて、苦笑しているのが見える。

●033780●本当に、楽しそうで何より。

●033868●さて、俺は今日の残りの仕事を片付けに行こうか。

●034304●指定されたラベルは見つかりませんでした。

