●000140●西条家の役割

●001172●屋台出店者たちからの要望をまとめて各所へ連絡し、片付いたところで西条家へ向かう。

●001260●次第に人太祭の賑わいから離れていく。

●001348●町の人が全員祭に来ているのではと菜乃は言っていたが、本当に通りが静かに感じる。

●001396●祭の準備をしている時と変わらないはずなのにだ。

●001436●祭の準備をしている時と変わらないはずなのにだ。

●001524●そして、この道を行くのも祭の準備をしている時からいつもの道になっている。

●001612●学院や商店街の人太祭参加者たちのところへ行き、穣一郎さんたちと打ち合わせをしに、西条家へ向かう。

●001700●しばらくの間、ずっとこういう日々が続いていた。

●001788●だが、人太祭の裏方としてこの道を行き来するのも明日で終わり。

●001876●穣一郎さんからの連絡も、打ち合わせは今日が最後だと言われている。

●001964●改めて今から新たに話し合うことは、ほとんどない。

●002052●１ヶ月以上かけて話した内容を、もう一度確認しあうための打ち合わせだ。

●002140●ただそれだけになるだろう。

●002612●矢古民町で一番立派な屋敷の前で、来たことを告げる。

●002700●もう声を聞いただけで、中へ通してくれた。

●003480●緋文

●003488●「いらっしゃい」

●003576●通してくれたのは使用人の誰でもなくこの家のお嬢様、緋文だった。

●003656●空

●003664●「おつかれ。本当に」

●004124●緋文

●004132●「空もね。ふぅ……」

●004220●苦笑気味にため息をついて答えてくれる。

●004308●彼女のため息に心当たりがあるので、俺も苦笑気味だろう。

●004768●緋文

●004776●「お祭り、賑わっていたわね」

●004856●空

●004864●「２日目でこれだけ来たら、３日目はもっと人が来るだろうね」

●005324●緋文

●005332●「そうなるわよね、きっと」

●005420●緋文がため息をつく前に、俺はさらに話す。

●005500●空

●005508●「祭会場の方には行ってない？　見回ったりは……」

●005968●緋文

●005976●「帰る時に見ただけね。稽古の後、学院で仕事があったのよ」

●006056●空

●006064●「そうだったのか……そういうことなら、俺も残って手伝った方が良かったか」

●006524●緋文

●006532●「別に気にする必要はないわよ。空の担当は多いし、学院の方は私の仕事」

●006620●俺を気遣ってそう言ってくれる緋文は、やっぱり少し疲れている様子だった。

●006708●学院の方は緋文の仕事……というのは、彼女ならではな事情がある。

●006796●人太祭の開催が決まった時、全面的に協力するとノリノリになったのがアメリ学院長。

●006884●鷹千帆学院は人太祭の準備に必要なものを貸し出したり、祭前に用意しなきゃならない大きな資材を置く場所にもなった。

●006972●矢古民町の人たちも、鷹千帆市外から来る人たちも、ほとんどが学院を準備期間に使った。

●007060●さらに、神社や寺院が開く祭とは違い、町の有志によって突然始まった祭であったためにノウハウがない。

●007148●そのノウハウを半ば提供する形になったのが、鷹千帆学院だった。

●007236●有志による祭……学院では毎年、学院祭という形でそれを行っている。

●007324●人太祭は矢古民町による学院祭みたいなもの、というわけで学院は学院祭開催のノウハウを提供した。

●007412●人太祭が成功したら、鷹千帆学院の協力なくしてありえない、という話になるだろう。

●007500●学院の宣伝は大成功し、志望者も多くなり、学院長は万々歳。

●007588●相変わらずのやり手っぷりを見せつけている学院長だけど、そこに緋文が自然と絡むことになった。

●007676●人太祭の主催となった人太祭準備委員の中心的存在は、町の名士西条穣一郎氏。

●007764●その穣一郎さんと鷹千帆学院を繋ぐ存在が、西条家の息女でありミレディにもなった緋文だった。

●007852●自然と学院と準備委員との間を取り持つ流れが出来、緋文が優秀なこともあり、代え難い人材となってしまった。

●007940●穣一郎さんに指名された俺と違って、緋文は人太祭の裏方として力を発揮せざるを得ない立場だったのだ。

●008028●彼女の気苦労、推し量って余りある。

●008116●人太祭がここまでスムーズに進んでいるのは、緋文あってこそだ。

●008204●そんな大役をこなしながら、こはくと菜乃と共に同じ<R・・>稽古</R>をしている。

●008292●彼女のため息には、この町で誰も経験しえないことを経験した者の重みがあった。

●008752●緋文

●008760●「これ、控え室の鍵。返しておくわね」

●008848●緋文から俺が預かっていた鍵を返してもらう。

●008928●空

●008936●「最後まで居られなくてごめん」

●009396●緋文

●009404●「いいのよ。兼任だもんね。おつかれさま」

●009484●空

●009492●「緋文もおつかれ」

●009952●緋文

●009960●「まったくよ。今日はいつもより早く寝かせてもらうわ」

●010040●空

●010048●「明日の本番に備えてね」

●010508●緋文

●010516●「本番ね……まったく、何でこんなことになっちゃったのかしらね」

●010604●そう言って、緋文は応接間の方へ目を向ける。

●010692●少し恨みがましいところが珍しい。

●010772●空

●010780●「こんなことになったのは……」

●010868●人太祭を推し進める人がいなければ、こんなことにはならなかった。

●010956●その中心人物たちが、緋文が目を向けたところにいる。

●011416●緋文

●011424●「と愚痴ってはいるけど、人太祭は本当に素敵だと思うわ」

●011884●緋文

●011892●「こんな風に協力できて良かったって、今も思ってるから」

●011980●とってつけたように言っているわけじゃない。

●012068●緋文は本当にそう思っている。

●012156●だからこそ、最後までやりきろうとしてる。

●012244●明日の本番のために、今日はゆっくりしようというのも、そのためだ。

●012324●空

●012332●「もう穣一郎さんたちは集まってるみたいだね」

●012420●全員そろうのは、もう少し先かと思ってた。

●012880●緋文

●012888●「ええ。ふたりとも楽しそうに話してたわよ」

●012968●空

●012976●「楽しそうか。それは良かった、のかな」

●013436●緋文

●013444●「同じ裏方なのに、テンションがずいぶん違うわよね」

●013524●空

●013532●「モチベーションの差、だろうね」

●013992●緋文

●014000●「それはおかしいわ。私だってモチベーションはあるんだけど」

●014088●そう言う緋文は苦笑するし、俺も苦笑してる。

●014176●モチベーションはある。それは間違いない。

●014264●俺の周りに、人太祭を成功させたいと思わない人はいない。

●014352●それくらい、いい祭だと思った。

●014440●しかし……これから話し合われることに関しては、俺も緋文も若干ズレを感じていた。

●014528●人と太転依の共存を進めようというモチベーションとは少し違う。

●014616●そこが、俺と緋文の苦笑の理由だ。

●015076●緋文

●015084●「ほら、行ってらっしゃい。待たせているから」

●015164●空

●015172●「そうだった。それじゃまた」

●015540●ひらひらと手を振る緋文に見送られて、俺は応接室の扉をノックする。

●015620●空

●015628●「草壁空、来ました。失礼します」

●015904●指定されたラベルは見つかりませんでした。

