●000140●人太祭のプロデューサー

●000944●部屋に入ると、まず出迎えてくれたのは穣一郎さんだ。

●001540●穣一郎

●001548●「おつかれさま、空くん」

●001628●空

●001636●「すでにいらしていたんですね。遅くなりました」

●002064●「いや、遅くなってはいないよ」

●002096●穣一郎

●002104●「いや、遅くなってはいないよ」

●002564●穣一郎

●002572●「空くんが祭の見回りをしているのは分かっていたからね。先に話していただけなんだ」

●002652●空

●002660●「そうでしたか……」

●002884●言いながら、穣一郎さんと話していた人物の方を見る。

●003456●女の子

●003464●「ん……」

●003552●穣一郎さんの前にちょこんと居座る女の子がいる。

●003640●円らな大きな瞳でこっちを興味深げに見ている。

●003728●とても可愛らしくて思わず微笑み返しそうになるが、実は……

●003808●空

●003816●「鵺さん、お疲れ様です」

●004332●鵺

●004340●「よく来たな、空よ」

●004420●空

●004428●「今日は最後の打ち合わせですから。遅れないように急いだんですが……」

●004888●鵺

●004896●「よいよい。祭の屋台とマネージャーと大変だの。ごくろうなのじゃ」

●005324●ねぎらいの言葉をかけてくれるこの女の子が、あの鵺さんだ。

●005412●見た目はとても小さい子だが、こう見えてもましろさんと同じ、とても強力な太転依が人に化成した姿だ。

●005500●虫や甲殻類、不定形の太転依たちの長、三強の一体、それがこの人、鵺さんだ。

●005588●鵺さんは、太転依としての立場それだけではない。

●005676●日本の政治にも関わる如月財閥の美冬さんの側近中の側近でもある。

●005764●美冬さんと共に世界中をかけ駆け回り、各地で起こる太転依関連の問題に対応をしている。

●005852●いわば世界的な太転依関係の最前線で活躍しているひとりになる。

●005940●矢古民町を混乱に陥れたあの強力な太転依も、この鵺さんの眷属に属していた。

●006028●つまり、鵺さんはあのような大きな事件を起こした太転依よりも、ずっと強力ということになる。

●006584●鵺

●006592●「空。何かわしに無いか？　わしはお前が来るのを楽しみにしてたんじゃぞ」

●006672●空

●006680●「はい、あります」

●006768●太転依のトップのひとりという予備知識でもって鵺さんと接していると、どうも肩透かしを食らう。

●006856●その社会的立場と、太転依としての立場を踏まえれば、あのましろさんと同等かそれ以上のＶＩＰだ。

●006944●緊張して畏まっても、いたしかない。

●007032●なのに見た目が、こんな可愛らしい女の子だ。

●007120●何も知らない人が見たら、穣一郎さんが親戚の子の相手をしている、くらいに見えるだろう。

●007208●もしかしたら、緋文と同じように養子に迎え入れようとしているのかもと考える人もいるだろう。

●007296●そんな風な印象を、まず持ってしまう。

●007384●しかし、見た目に反してとても強くて、立場もだいぶ偉い人だ。

●007472●そういう意味では、ましろさんやこはくよりも、見た目で判断してはいけないお方だ。

●007560●そういう方だというのに……

●008020●鵺

●008028●「ほれ、はようはよう。もうここまで甘〜い香りが漂ってきて、よだれがでそうじゃ」

●008116●態度がこれなのだ。

●008204●予備知識があっても……見た目通りの態度なのだ。

●008704●空

●008712●「おみやげのチョコバナナです」

●008800●県外からやってきてくれた、美味しいと評判のチョコバナナ店で買ってきたものだ。

●008888●出店を回っている際に、わざわざ予約をさせてもらった。

●008976●鵺さんへのお土産と伝えると、よろこんで引き受けて貰えた。

●009064●人太祭へ誘ったのは鵺さんだから、とのこと。

●009300●鵺

●009308●「ふっふっふ、やはりそれか。抜け目ないチョイスじゃの。さすがじゃ。空はいい子じゃの」

●009388●空

●009396●「恐れいります」

●009484●頭を下げていると、もうチョコバナナを頭からかじりつき始めた。

●009944●鵺

●009952●「ふむ、ふむふむ。おいしいな。ニンゲンの体になってから妙にこういうのがおいしくなったんじゃ」

●010500●鵺

●010508●「やはり体に合うものを食べるのが１番じゃな」

●010596●人の体に化成したからと言っているみたいだけど、多分元々こういうのが好きだったんじゃないだろうか。

●010684●そう思わせるくらい、美味しそうに食べている。

●011448●穣一郎

●011456●「鵺さんは、お変わりないですね」

●011916●鵺

●011924●「当たり前じゃ。わしはわしじゃ。ニンゲンだろうが太転依だろうがな」

●012384●鵺

●012392●「でも穣一郎は変わったの。ナイスミドルになったのじゃ。貫禄というものかの」

●012852●穣一郎

●012860●「ありがとうございます」

●012948●穣一郎さんが嬉しそうに微笑む。

●013036●若い頃の穣一郎さんを知っている、ということだろうか。

●013124●如月財閥の関係者の鵺さんと、矢古民町の名家の主だから、昔から会っていてもおかしくない。

●013212●俺はもちろん、緋文だって知らない穣一郎さんを、鵺さんは知っているのかもしれない。

●013672●穣一郎

●013680●「鵺さん、食べながらでもいいので最後の打ち合わせを始めましょう」

●014140●鵺

●014148●「うむ……もぐもぐ、はい食べ終わったぞ」

●014228●空

●014236●「はい」

●014324●今ここにいるのは俺と、穣一郎さんと鵺さん。

●014412●もう何度も打ち合わせをしているが、未だに俺の中で、何故この３人で話しているのかという違和感がぬぐいきれない。

●014500●まず見た目。

●014588●さっき感じたことだが、穣一郎さんと鵺さんが並ぶと、ただ大人と子供なだけだ。

●014676●でも実は逆で、子供のように見える女の子が誰よりも年寄りで、穣一郎さんの方が俺と同じような子供扱い。

●014764●この２人の会話で、まずこんがらがる。

●014852●そして、この２人と俺とで話す内容だ。

●014940●ただ人太祭の話をしているだけではない。

●015028●人太祭の中の１イベントの話をしている。

●015116●それも具体的に。

●015204●そこに、俺は違和感を感じずにはいられない。

●015664●鵺

●015672●「ではみんなお待ちかねの、最後の打ち合わせじゃ」

●016132●穣一郎

●016140●「はい。ローカルアイドルのステージの、ですね」

●016892●鵺

●016900●「うむっ♪」

●016988●穣一郎さんは、鵺さんのひと言に力強く頷いた。

●017068●空

●017076●「……」

●017164●そして、最後の最後になっても、違和感から逃れることはできなかった存在。

●017252●それが矢古民町が生んだローカルアイドルだ。

●017340●２ヶ月前から始まった人太祭の準備。

●017428●その準備の裏方に俺は選ばれて、この２ヶ月間ずっと準備をしていた。

●017516●ましろさんが俺を裏方に推薦し、穣一郎さんと鵺さんが採用した。

●017604●期待に応えたい俺は、穣一郎さんと一緒に裏方の仕事をこなした。

●017692●そしてその中で、もう１つ頼まれたことがあった。

●017780●矢古民町から生まれるローカルアイドルのマネージャーだ。

●017868●何故？　と思ったが、鵺さんが選んだメンバーから、俺にマネージャーを頼んできた理由はわかった。

●017956●選んだメンバー全員と俺は、親しい間柄だったからだ。

●018044●どうしようか迷ったけれど、人太祭の一貫として考えると、引き受けた方がいいと判断した。

●018132●だから俺はそのローカルアイドルのステージについての話し合いに参加している。

●018220●資料に目を通しながら、話は進む。

●018680●鵺

●018688●「ステージの周知は、まあこんなもんじゃろな」

●019148●鵺

●019156●「あまり派手にやってもな。人太祭はみんなの祭じゃからな」

●019616●穣一郎

●019624●「ええ、これくらいがいい案配です」

●020084●穣一郎

●020092●「しかしやはり話題になっているようですね。緋文のところにもよく連絡がきます」

●020172●空

●020180●「元々、こはくは町の人達の間でもよく知られていますし」

●020640●穣一郎

●020648●「こはくさんは、街のアイドルって言われているからね。そうだろう」

●020728●空

●020736●「緋文も、学院では誰よりも目立つ存在ですし、特にここ最近の活躍はめざましいですから自然と注目されてます」

●020816●空

●020824●「それに菜乃も、太転依たちの間では、こはくや緋文以上の人気があります」

●021284●鵺

●021292●「なるほど。いい傾向じゃな。さすがのプロデュース能力じゃな、わしは」

●021380●自画自賛するプロデューサー・鵺。

●021468●何故ローカルアイドルなんてやろうとしたのか。

●021556●こうなってしまったのか。

●021644●この鵺さんが、このローカルアイドル企画を、穣一郎さんに持って来たからだった。

●022040●──２ヶ月前。

●022128●人太祭が行われることが確定したその日。

●022492●あの時も、今話しているこの部屋で話をしていた。

●022580●プロデューサーの鵺さんから、矢古民町の代表的存在である西条穣一郎さんへのプレゼンが行われていた。

●022668●何故か、俺も一緒にいるところで。

●023440●鵺

●023448●「人太祭は、ニンゲンと太転依の共存をアッピールするための祭じゃな」

●023536●俺と穣一郎さんはお互いに顔を見合わせて、それから鵺さんに頷いてみせた。

●023996●穣一郎

●024004●「そうですが、それで何の話を……」

●024464●鵺

●024472●「その場だからこそ、必要なものがある……とわしは言いたいんじゃ」

●024932●穣一郎

●024940●「鵺さんの考える必要な物とは？」

●025028●そのひと言を聞いて、鵺さんは大いに喜んだ。

●025488●鵺

●025496●「よくぞ聞いた。では教えてしんぜようぞ」

●025584●前置きが長いのは、名案があるからだろう。

●026044●鵺

●026052●「人太祭の最終日に、ステージをやるのじゃ！」

●026552●空

●026560●「……？」

●026648●いったい何故？　と思った瞬間……

●027108●穣一郎

●027116●「ステージ……それは、どのようなでしょう？」

●027576●鵺

●027584●「気になるか？　やはりそうか……うむ、そういうことなら教えてやろう」

●027672●そう言った鵺さんに、穣一郎さんは眼鏡をキラリと輝かせた。

●028132●穣一郎

●028140●「いえ、わかりますよ」

●028688●鵺

●028696●「なぬ！？」

●029156●穣一郎

●029164●「ステージと言えば……アイドルですね？」

●029308●空

●029316●「……え？」

●029484●いきなりアイドルという言葉が穣一郎さんから飛び出して驚いた。

●029572●そして驚くと同時に……

●030032●鵺

●030040●「おおっ、正解じゃ！」

●030128●にやりと笑う鵺さんと穣一郎さん。

●030216●俺は、自分の疑問を飲み込んだ。

●030676●鵺

●030684●「人太祭は、人と太転依の共存体勢を対外的に見せるのに非常に向いている」

●031144●鵺

●031152●「対外的に周知させるには、よりわかりやすく、より魅力的に見せねばなるまい」

●031612●穣一郎

●031620●「ふむふむ、そのためのアイドルユニットですな」

●032080●鵺

●032088●「そうじゃ。わしと美冬が海外でアイドルと言われていたんじゃ」

●032548●鵺

●032556●「若く見えて可愛いらしい女子は、それだけで場が華やぐということじゃな」

●033016●鵺

●033024●「そういうのを、街ぐるみでやるのじゃ。いいアイディアじゃろ？」

●033484●穣一郎

●033492●「まさにローカルアイドル、ですな」

●033952●鵺

●033960●「その通り、流石じゃな穣一郎。ナイス掴みじゃ」

●034420●穣一郎

●034428●「恐れ入ります」

●034516●というか何だろう……もしかして、ふたりともすでに打ち合わせている？

●034604●ツーカーな感じで話が進んでいくので、ついていけてない。

●035064●鵺

●035072●「もう分かっておるようだが、わしが考えておるアイドルは、ただのアイドルではないのじゃ」

●035532●穣一郎

●035540●「ではどのようなアイドルで？」

●036000●鵺

●036008●「それは……『世界初！　太転依と人のきょーぞんアイドル』じゃ！！」

●036468●穣一郎

●036476●「素晴らしいっ！　流石です！　最終日にステージという話を聞いた時、ピンときました」

●036936●鵺

●036944●「どうじゃ。すごいじゃろ」

●037404●穣一郎

●037412●「はい。それは凄いです。ひょっとしてすでに選ぶメンバーに心当たりがあるんじゃないですか？」

●037872●鵺

●037880●「アイドルになるのはな……まあまあ、ここで全てを語ることもあるまい」

●038340●穣一郎

●038348●「ふうむ、いったい誰でしょうね」

●038808●鵺

●038816●「くふふ、近いうちに話す。すでにいろいろ調査しているのじゃ。やはり可愛くて魅力的な子がいいからの」

●039276●穣一郎

●039284●「楽しみにしています。きっと可愛いのでしょうね」

●039744●鵺

●039752●「もちろんじゃ。しかもただ可愛いだけではない」

●040212●鵺

●040220●「人と太転依が共に舞台に立つ姿が可愛いということはそれだけ、共存サイコーとなるのじゃ」

●040680●穣一郎

●040688●「なりますね！　間違いなくなります！」

●041148●鵺

●041156●「そうじゃろう、そうじゃろう♪」

●041244●楽しそう。すごく楽しそう。

●041332●でも若干引いている自分がいる。

●041792●穣一郎

●041800●「まさかそのような神聖なるアイドルの誕生に巡り会えるとは……感謝いたしますぞ、鵺さん」

●042260●鵺

●042268●「うむ。いくら感謝されてもされ足りないくらいじゃ」

●042728●穣一郎

●042736●「もう何度でも感謝しますよ」

●043196●鵺

●043204●「ふっふっふ……穣一郎、こいつはひょっとしたらひょっとするぞ」

●043664●穣一郎

●043672●「まさか……ローカルのみならず……全国！？」

●044132●鵺

●044140●「おいおい、あんまり出過ぎたことを申すな。たとえその自信があっても、口に出すものじゃないぞ」

●044600●穣一郎

●044608●「おおっ、鵺さん……あなたのプロデュース力は、世界を導く希望の光……」

●044696●大人（？）２人が、やけに盛りあがっているが、俺はさっぱりだった。

●044784●その後、この実行力の塊みたいな２人によって、事はとんとん拍子に進む。

●044872●そして、矢古民町初のローカルアイドルユニットは生まれた。

●044960●人太祭に最も影響力のある２人が推す企画であるため、用意されたイベントの最後を飾る出し物となった。

●045048●そしてそのメンバーは……

●045668●鵺

●045676●「こはくと緋文と菜乃は大丈夫か、空よ」

●045764●ローカルアイドルのメンバーは、こはくと緋文と菜乃だった。

●045852●人と太転依のコラボレーションの名にふさわしい、と言えばふさわしい。

●045940●共存を望む太転依出身のこはくと緋文。

●046028●太転依と共に生きることを望む菜乃。

●046116●そのコンセプトに偽りのない組み合わせだ。

●046204●大丈夫かと問われ、俺は回答する。

●046284●空

●046292●「３日前からダンスの先生のお墨付きを貰っています。歌もここ最近は調子が崩れているところを見たことないです」

●047104●穣一郎

●047112●「あとは明日を待つだけですな」

●047572●鵺

●047580●「準備オーケーか。当日が楽しみじゃの♪」

●047668●ステージの綿密な打ち合わせが進み、鵺さんと穣一郎さんは終始笑みを絶やさなかった。

●047756●この打ち合わせをしている時の穣一郎さんは、やっぱりはしゃいでいる。

●047844●あまり見たことがなかった光景なので、今でも驚く。

●048304●穣一郎

●048312●「これが上手くいけば、矢古民町もさらなる発展を遂げるでしょう」

●048772●鵺

●048780●「間違いないな」

●049240●穣一郎

●049248●「はい、鵺プロデューサー」

●049708●鵺

●049716●「うむ」

●049804●プロデューサーと呼ばれて満足そうに頷く。

●049892●冷静沈着な穣一郎さんが、ノりにノッている。

●049980●打ち合わせのたびに、毎回毎回聞こうと思って聞けなかったことを今日、聞いてみようと思った。

●050060●空

●050068●「穣一郎さん」

●050528●穣一郎

●050536●「ん、なんだね」

●050616●空

●050624●「ひょっとして穣一郎さんは、アイドル好きですか？」

●051044●今更な質問だと思ったけど、これが聞きたかった。

●051504●穣一郎

●051512●「さすがにこの歳だからね。現役アイドルファンにはとても適わないが……昔取った杵柄だ」

●051600●まるで昔の武勇伝でも語って聞かせようかっていう風に自慢気に話をされた。

●051688●もしこういう席じゃなければ、穣一郎さんがハマっていたアイドルについて語って聞かせられそうだった。

●052148●鵺

●052156●「そうじゃろそうじゃろ。なんとなーく、そうなんじゃないかと思っておったんじゃ」

●052616●穣一郎

●052624●「流石鵺プロデューサー、見抜いておいででしたか」

●053084●鵺

●053092●「わしの眼力、甘く見るでないぞ」

●053552●穣一郎

●053560●「おみそれしました」

●053640●空

●053648●「……」

●053736●残念ながら、この２人のノリに俺は今でもついていけていない。

●053824●さらには、実行力でもついていけていない。

●053912●穣一郎さんは、人太祭のために矢古民町内をとりまとめて次々と動かしていった。

●054000●鵺さんの人脈と太転依脈で、準備期間２ヶ月というスケジュールを切り抜けていった。

●054088●鵺さんも穣一郎さんも、実行力が本当にすさまじかった。

●054176●２人の役に立てているのかどうか疑問に思ったことも、何度もある。

●054264●それに近いことを言った時、２人から言われたことを、またここでも言われた。

●054724●穣一郎

●054732●「空くんも、３人のマネージャーをありがとう。おかげで助かったよ」

●055192●鵺

●055200●「まったくじゃ。さすがにわしらでは若いもんの心の機微ってのはわからんからな」

●055660●穣一郎

●055668●「いや、本当にまったくですね。はっはっは」

●056128●鵺

●056136●「わしらでは若さが足りんな。はっはっは」

●056224●こはくと緋文と菜乃、３人のマネージャーが俺の担当だった。

●056312●マネージャーと言っても、３人の様子を見て、穣一郎さんたちからの情報を伝えていたに過ぎない。

●056400●本当に２人のお手伝いだった。

●056488●俺、必要？　と思うことしばしばだった。

●056576●しかし、マネージャーとして仕事をしたからこそ、穣一郎さんと鵺さんの仕事っぷりが分かったし勉強になった。

●056664●今後の自分にとって、大いにプラスになった１ヵ月だった。

●056752●俺は、この２人の大人をリスペクトする。

●056840●でも……

●057300●鵺

●057308●「アイドルはいいぞ！　のぉ、穣一郎」

●057768●穣一郎

●057776●「ふふふっ、最高ですな」

●057864●無邪気にはしゃいでいる２人を見ていると、少し複雑な心境になる。

●057952●その俺の心を余所に、最後の打ち合わせはつつがなく終了した。

●058276●指定されたラベルは見つかりませんでした。

