●000140●鵺の思惑

●000904●最後の打ち合わせは、つつがなく無事に終了した。

●000992●打ち合わせが終わる頃には、日が沈んでいた。

●001080●応接室を出たところで鵺さんが後から出てきて話しかけてきた。

●001620●「おい、空」

●001652●鵺

●001660●「おい、空」

●001740●空

●001748●「はい、なんでしょうか？」

●002208●鵺

●002216●「どうしたんじゃ。ずーっと浮かない顔をしておったぞ」

●002304●思いがけない問いかけに、少し驚いた。

●002392●同時に穣一郎さんが流石と褒め称え、一目置くのが分かった気がした。

●002852●鵺

●002860●「マネージャーが不安だと、アイドルたちにも影響が出るのじゃぞ。しっかりしてもらわないと困るな」

●003320●鵺

●003328●「まー、かといって。こっちが無理に頼んでしまった手前、厳しく言うのも気が退けるしな」

●003788●鵺

●003796●「だからほれ、悩みがあるなら言うてみぃ」

●003884●俺の浮かない気持ちを読んだ上で、こうして無邪気に言ってくる。

●003972●言いやすい気分にもなってくる。

●004060●美冬さんの隣で海外の要人たちを相手に外交を続けてきた交渉事の怪物に、隠し事はできないのかもしれない。

●004148●これが、穣一郎さんが一目置く理由なのかもしれない。

●004236●美冬さんが側近として側におく理由なのかもしれない。

●004696●鵺

●004704●「ん？　言えんのか？　まー、そういうこともあるんじゃろうなぁ」

●004784●空

●004792●「……いい難いという面もあります。あくまで俺個人の悩みなんです」

●005252●鵺

●005260●「悩みとはそういうもんじゃろ？」

●005340●空

●005348●「それに鵺さんと穣一郎さんが推し進めることに反対になってしまうんですけど……」

●005808●鵺

●005816●「かまわん。そういう意見も重要じゃ。言うてみ」

●005904●ここまできたら言うべきだろうと思い、口にした。

●005984●空

●005992●「彼女たちが、アイドルをするって本当にいいだろうか、って思いまして」

●006452●鵺

●006460●「……そこか」

●006540●空

●006548●「はい。根本的なところの悩みなんです」

●006636●正直に話すと、鵺さんらのこの企画そのものを否定しているようになってしまう。

●006724●それでもその疑問は、本番が近づくにつれて大きくなっていった。

●007184●鵺

●007192●「そこは彼女たちとも話したじゃろ？　みんないいって言ったから始まったんじゃぞ？」

●007272●空

●007280●「しかし、アイドルとしてステージに立つと、大勢から注目を浴びます」

●007740●鵺

●007748●「そうじゃな。ローカルアイドルとはいえ、わしらは宣伝頑張ったからな」

●007828●空

●007836●「俺もみんなも知らない人たちが、アイドルとして彼女たちを見る……それで今後の生活にどう影響が出るのか……」

●007916●空

●007924●「あまりにも読めなくて不安……といったところです……」

●008004●空

●008012●「すみません、せっかく盛りあがってきているし、ここまで頑張ってきてるところで、水を差すような事を言い出しました」

●008472●鵺

●008480●「なるほど。それはわかるぞ」

●008940●鵺

●008948●「そこまで考えてくれておったとは。空をマネージャーに選んで正解じゃった」

●009408●鵺

●009416●「あのましろが言ってきたから、また身内びいきかと思ったんじゃがな。そんなことはなかったようで安心した」

●009496●空

●009504●「……」

●009592●まさかそういう形で認められるとは思わなかった。

●010052●鵺

●010060●「おぬしはそれでいい。そこまで考えてくれてるなら、話は早い」

●010520●鵺

●010528●「もし彼女たちが、今後もアイドルとしてやっていくぞーってなったらな」

●010988●鵺

●010996●「おぬしをいよいよ本業のマネージャーにスカウトしようぞ」

●011076●空

●011084●「……」

●011172●鵺さんは、にこりと笑った。

●011632●鵺

●011640●「冗談ではなく、話半分じゃ。今後の参考に覚えといてくれ」

●011720●空

●011728●「は、はい……」

●012188●鵺

●012196●「それに空。ステージに立つ本人の言うことをちゃんと聞いた上で悩むがいい。これはおぬし１人の問題じゃなかろう」

●012276●空

●012284●「それは……そうですね」

●012364●空

●012372●「そうします。みんなの意見を聞いた上で、判断したいと思います」

●012832●鵺

●012840●「続けていくのだとしたら、この先も悩み続ける問題じゃろう」

●013300●鵺

●013308●「覚悟をすればいい、というものでもないしの」

●013388●空

●013396●「はい。ありがとうございます」

●013856●鵺

●013864●「うむ。アドバイスしたぞ。迷走してアイドルたちを不安がらせるでないぞ」

●014088●言いながら去っていく鵺さん。

●014176●残された俺は、また穣一郎さんが信頼を寄せる姿を、垣間見てしまった。

●014264●本当に、見た目に騙されてしまうな。

●014352●俺は、ひとりで悩んでいた。

●014440●彼女たちにとって、この１日だけのローカルアイドルがいいのかどうか、俺ひとりでは判断つかなかった。

●014528●こはくは、昔から町の人気者でアイドルみたいなものと言われていた。

●014616●だからといって、アイドル活動を生業にしているわけじゃない。

●014704●緋文は、性格からして自分からはやりそうにないけど、父親である穣一郎さんから薦められたらやるだろう。

●014792●アイドルというものをするのに、戸惑いもありそうだ。

●014880●菜乃は、歌うのが好きだった。

●014968●カラオケで歌って聞かせるのが好きだから、意外とアイドル活動もどんとこいなのかもしれない。

●015056●ひょっとしたら、女の子は１度はアイドルを目指すもの、っていうのはあながち間違っていないのか？

●015144●しかし、やっぱり釈然としない。

●015232●３人は３人とも、目指すものがある。

●015320●考えもしっかり持っている。

●015408●それがアイドルと結びつくかというと……

●015488●空

●015496●「……鵺さんの言う通りだ。ひとりで悩んでも始まらない」

●015584●機会を見て、本人たちに聞いてみよう。

●015632●こはく

●015640●緋文

●015648●菜乃

●016152●選択エラー

●016248●指定されたラベルは見つかりませんでした。

