●000140●裕理が信じていること

●001016●八衢神社へ戻る。

●001760●境内は人太祭の会場として場所を提供している。

●001848●明日まではこの状態だから、家の中にいても祭の喧騒が聞こえてきている。

●001896●祭が始まったら夜遅くになっても眠れないだろうと、こはくと話していたんだけど、そんなことはなかった。

●001936●祭が始まったら夜遅くになっても眠れないだろうと、こはくと話していたんだけど、そんなことはなかった。

●002024●昨日は祭の裏方とステージの準備で、俺もこはくも夕飯を済ませた後、いつ寝たのかわからないくらい疲れて寝ていた。

●002112●逆に祭の喧騒の中で眠れるのが嬉しいくらい。

●002200●自分が頑張った成果が耳に聞こえてくるわけだから。

●002288●今も本当に耳に心地いい。

●002368●空

●002376●「……あっと畑を見ておかないと」

●002464●人太祭の仕事をばかりをしていると、つい畑の方がおろそかになってしまう。

●002552●この時期は大切だから、１日１日しっかり相手をしていかないと……

●003916●空

●003924●「あ、裕理さん」

●004560●裏庭にはしばらくの間、家を空けていた裕理さんがたたずんでいた。

●005260●裕理

●005268●「帰ってきたね。おかえり」

●005348●空

●005356●「ただいまです。裕理さんこそおかえりなさい」

●005816●裕理

●005824●「うん、ただいま。人太祭、間に合って良かったよ。一時はどうなることやらと思ったよ」

●005912●相変わらず、全国各地を飛び回っている裕理さんは、矢古民町にはあまりいない。

●006000●この前会ったのは、３日前だった。

●006088●もしかしたら１週間かかるかもしれないと言ってたから、ひょっとしたら帰ってこられないかもしれない。

●006176●そんな話をしていた。

●006724●裕理

●006732●「ほんと、もうすっ飛ばしてきたから」

●006812●空

●006820●「ははは……。あ、祭はもう見て回りました？」

●007280●裕理

●007288●「ついさっき少しだけ、ましろとね。夕ご飯用に屋台で沢山買ってきたよ」

●007368●空

●007376●「それは楽しみです。明日は居られます？」

●007836●裕理

●007844●「わからない。でもステージは見たいなぁ。空くんは、こはくたちの稽古、見てたんだよね」

●007924●空

●007932●「はい。だいぶ仕上がってます。本番が楽しみです」

●008680●裕理

●008688●「その顔はかなり自信がありそうだ……はぁ……」

●008776●言いながら、裕理さんは少し顔を曇らせる。

●008856●空

●008864●「どうかしたんですか？　何かまた問題が……」

●009324●裕理

●009332●「今はないよ、今はね。でもこういう時に限って急な仕事が入るからさ。そうならなきゃいいなって」

●009412●空

●009420●「あー」

●009508●タイミングが悪く問題が起こる、というより問題が多く起こっているからこそ、なんだろう。

●009596●人と太転依の共存を、リーダーとして引っ張っていく立場であることを考えても、大変なことをしている。

●009684●結婚してから１年、俺は裕理さんから神社の仕事を覚えるために色々教わっている。

●009772●ひょっとしたら、ここ１年はこはくの次に一緒にいる時間が長いのは、ましろさんよりも裕理さんかもしれない。

●009860●だから、裕理さんのほんの少しの表情変化にも気付いた。

●009940●空

●009948●「そうなったら、それは悔しいですね」

●010076●裕理

●010084●「うん、まあね」

●010172●去年の学院祭と体育祭……それに授業参観も、裕理さんは急な仕事で参加できなかった。

●010260●そういう時も軽く仕方ないと言っていたけど、内心本当に残念がっていた。

●010340●空

●010348●「念のため、ムービー撮っておきますね」

●010808●裕理

●010816●「恩に着るよ。でもなー、こういうのは生で見たいよなぁ」

●010904●父親にとって娘の晴れ姿は実際に目に焼き付けたいってことなんだろう。

●010992●こういう裕理さんを見ると、こはくが愛されているなと思えるから嬉しくなる。

●011072●空

●011080●「裕理さん、俺、こはくがローカルアイドルやること、心配だったんです」

●011540●裕理

●011548●「……そうだったの？」

●011636●突然の告白にも、裕理さんは穏やかに受け止めてくれた。

●011716●空

●011724●「はい。こはくは確かに、矢古民町の代表的存在になりつつあります。そこにアイドル活動まで入るってどうなのかなって」

●011852●裕理

●011860●「大変そうだから？」

●011940●空

●011948●「それはあまり心配してないんですけど、気持ち的な方です。こはくの心の方といいますか……上手く言えないんですけど」

●012028●空

●012036●「アイドル活動は大変だって聞きますし、でもこはくなら共存のことを考えて続けるって無理しそうですし」

●012116●空

●012124●「その辺がもやもやとしてて……俺は反対した方がいいのかなとも考えてしまうんです」

●012584●裕理

●012592●「……ふむ、なるほど」

●012680●深刻そうな様子もなく、裕理さんはぽんぽんと俺の肩を叩いた。

●012768●まるでこはくの頭を撫でる時のような、父親のような瞳で、俺のことを見つめながら口を開く。

●013228●裕理

●013236●「こはくなら大丈夫」

●013316●空

●013324●「……」

●013412●そのひと言で、不安が軽くなる。

●013500●俺は、それくらい裕理さんのことを信頼している……と改めて気付いた。

●013588●自分でも驚くくらい、スッと気持ちが軽くなった。

●013716●裕理

●013724●「なんだかんだ言って、太転依の女の子は人間の女の子と違うからね。思い込んだら一直線でやりきってしまうよ」

●013804●空

●013812●「……なんだか実感、籠もってますね」

●014272●裕理

●014280●「籠めてるよ。たっぷりと」

●014368●苦笑する裕理さんが、何を想像しているのかが分かる。

●014456●これも約１年、一緒にいたからだろう。

●014544●裕理さんが考えていることがわかることが、嬉しくてしょうがない。

●015004●裕理

●015012●「太転依だからというより、ましろの娘だからかな。きっとそうだな」

●015092●空

●015100●「それを聞いて少し安心しました」

●015560●裕理

●015568●「うん。こはくのために心配してくれてありがとう」

●015648●空

●015656●「いえ。そんな」

●015784●裕理

●015792●「空くんのことも、心配してないから。そういう不安なら大いに悩んで結論を出してくれ」

●015920●裕理

●015928●「僕は、空くんの結論を、多分尊重するよ」

●016016●このおおらかさは、本当に頼りになる。

●016096●空

●016104●「心配させないように頑張ります。……ちょっと畑、見てきます」

●016564●裕理

●016572●「僕ももう少しここにいるよ。ちょっとあれを軽く見てみる」

●016660●そう言って、ガレージの方を指さす。

●016748●時間が少しでも空いたらバイクのところへ行く裕理さん。

●016836●本当に好きなんだなと思うと同時に、俺の土いじりもこういう風に見えているんだろうか。

●016924●方向性は全然違うけど、少し似たところがあるのが嬉しい。

●017012●軽く話しながら、お互いの趣味に没頭していった。

●017520●裕理

●017528●「ここは泉戸家男衆の憩いの場かな」

●017608●空

●017616●「いいですね」

●017704●なんて軽く話しながら、お互いに自分の趣味に没頭していった。

●018280●師弟の会話？

●018700●空

●018708●「ただいま戻りました」

●018796●玄関をくぐり、リビングまで来たけど誰もいない。

●018884●台所には、夕飯の用意がされている。

●018972●屋台で買ってきたっぽいものを皿に盛りつけて並べていて、どこか楽しげだ。

●019060●帰りに買ってこなくて良かった。

●019148●でも、どこに行ったんだろう？

●019236●裕理さんが外にいて何も言わなかったってことは、家にいると思ったんだけど……

●019388●自分の部屋に戻ろうとしたところで、ましろさんの部屋から話し声が聞こえた。

●019476●こはくとましろさんの会話は、廊下までよく聞こえてくることがある。

●020520●こはく

●020528●「師匠。私、ずっと悩んでいることがあるんです。アドバイスをいただけないでしょうか」

●020988●ましろ

●020996●「久しぶりですね。いったいどうしたんですか？」

●021456●こはく

●021464●「……」

●022216●ましろ

●022224●（ずいぶんと思い詰めてますね……）

●023200●こはく

●023208●「私、思ったんです……私は空さんと結婚した人妻です」

●023668●ましろ

●023676●「私も裕理さんと結婚した人妻です。それがどうしたんですか？」

●024136●こはく

●024144●「……え、ええとですね」

●024604●こはく

●024612●「ひ、人妻は……アイドルをしても、いいんでしょうか？」

●025176●空

●025184●「っ！？」

●025352●俺は噴き出すのを堪えた。

●025440●どうした……いったい何があった……こはく……

●025900●ましろ

●025908●「……はい？」

●025996●ましろさんの混乱が手にとるように分かる。

●026456●こはく

●026464●「人妻は、アイドルをしてもいいのでしょうか？」

●026924●ましろ

●026932●「それはわかりました。でもいったいどうしてそのようなことを考えたのですか？」

●027020●そうそう、まずはそこを聞きたい。

●027480●こはく

●027488●「私は空さんの妻です。妻たるもの夫のためだけの女の子でなければいけないと思うんです」

●027948●ましろ

●027956●「……」

●028416●こはく

●028424●「そうですよね？」

●028884●ましろ

●028892●「それはもちろんそうです」

●029352●こはく

●029360●「でもアイドルは、ファンのための存在だと、そう思うんです」

●029820●こはく

●029828●「もし、わたしが空さんの妻だと知ったら……とってもがっかりすると思うんです」

●029916●これはまたすごい所に切り込んでいったな……

●030004●頭がクラクラ来そうだ。

●030688●ましろ

●030696●（……これはまた、すごい問題に切り込んできました）

●031672●こはく

●031680●「だから私は、明日のステージには立たない方がいいのかもしれません」

●031768●あ……そういうことか……

●031856●そこに悩んでいたから……

●032316●ましろ

●032324●「なるほど、そういうことでしたか……」

●032784●こはく

●032792●「すみません、今更のことかもしれません……」

●033544●こはく

●033552●「ここで降りたら一緒に練習してくれた緋文さんと菜乃さんに迷惑かけてしまいますし……」

●034012●こはく

●034020●「鵺さんや穣一郎さんにも……」

●034480●こはく

●034488●「それでも納得できない状態でステージにあがってもいいのか、と思いまして……」

●034948●こはく

●034956●「ちょっとこんがらがってしまいました……」

●035044●こはくの真面目さに、苦笑する。

●035132●これは、真剣に考えてくれているからこその悩みだ。

●035220●こういう悩みに、ましろさんが応えないわけがない。

●035680●ましろ

●035688●「こはく」

●035776●ましろさんが、こはくの話を止めるように声をかけた。

●036236●こはく

●036244●「はい」

●036704●ましろ

●036712●「今から話すのは、師匠でもなければ母の言葉でもありません。よく聞きなさい」

●037172●こはく

●037180●「は、はいっ」

●037640●ましろ

●037648●「人妻の先輩として、質問します」

●038108●こはく

●038116●「人妻……お父さんの妻……。はい、是非お願いします」

●038204●どういう答えが返ってくるんだ……まったく予想ができない。

●038292●予断を許さない雰囲気……な気がする。

●038752●ましろ

●038760●「こはく、アイドルとはいったい何か、わかりますか？」

●039220●こはく

●039228●「……」

●039316●それは……人妻の先輩とどう関係するんだ？

●039864●こはく

●039872●「……ん？　……ん？」

●039960●こはくが首を傾げている姿が目に浮かぶ。

●040420●こはく

●040428●「アイドルとは……何か？」

●040888●ましろ

●040896●「ええ。答えてください。真剣に」

●041356●こはく

●041364●「えっと……うーん……」

●041452●しばらくの沈黙の後、

●041912●こはく

●041920●「アイドルは偶像……でも生きてるから……あ、崇拝って意味も……」

●042380●ましろ

●042388●「こはく、それが答えになると思いますか？　もっと踏み込んで」

●043140●こはく

●043148●「あ、はい……この場合は、いわゆるアイドルのことで……私が見てきたアイドルは……」

●043608●こはく

●043616●「アイドルは……歌って、踊って……ファンのみなさんのために……ファンからお金をいただいて……」

●043704●ぶつぶつとこはくのつぶやきが微かに聞こえてくる。

●044164●こはく

●044172●「えっとアイドルはですね、歌と踊りを披露して見ていただいたファンからお金を頂くことを生業にしている人です」

●044632●ましろ

●044640●「それは歌手や踊り子、噺家や大道芸人と同じということですか？」

●045100●こはく

●045108●「えっ！？　……あ、違うかもです。でもその、芸人さんだと思います」

●045568●ましろ

●045576●「そうですね。ではアイドルの芸は何でしょうか？」

●046036●こはく

●046044●「アイドルの、芸…………」

●046132●こはくが黙ってしまった。

●046220●アイドルの芸……何だろう？

●046308●歌手は歌、ダンサーは踊り、演奏家は演奏、噺家は話……ではアイドルは？

●046768●こはく

●046776●「むむ……難しいです、師匠」

●047236●ましろ

●047244●「そうです。アイドルは難しいんです。でもアイドルはアイドルとひと目で分かりますね」

●047704●こはく

●047712●「……はい、何となくですがわかります」

●048172●ましろ

●048180●「それは何故でしょうか」

●048640●こはく

●048648●「わ、わかりません」

●049108●ましろ

●049116●「アイドルは……人それぞれなんです」

●049576●こはく

●049584●「そんな曖昧な答えでいいんですかっ！？」

●050044●ましろ

●050052●「簡単な意味で言っているわけではありませんよ。人それぞれでアイドルを見出し、それをアイドルと思う」

●050512●ましろ

●050520●「なのに、アイドルはひと目でアイドルと分かる……どうです？　難しいとは思いませんか？」

●050980●こはく

●050988●「とても哲学的な感じが……します」

●051448●ましろ

●051456●「こはくにとって、みんなのアイドルであろうとすることはどういうことですか？」

●051916●こはく

●051924●「私が……アイドルであろうとすること……あれ？」

●052384●こはく

●052392●「人妻がアイドルをしちゃいけないって……私はなんでそんな風に考えたのでしょうか……」

●052852●ましろ

●052860●「その答えは、あなたの中にあります」

●053320●こはく

●053328●「私の、中に？」

●053788●ましろ

●053796●「はい。それをちゃんと考えなさい。あなたの考えるアイドルとは何か」

●054256●ましろ

●054264●「その答えが出て、それでステージに立たないと考えるなら、その時は棄権なさい」

●054724●ましろ

●054732●「私が一緒に行って謝りますから」

●055192●こはく

●055200●「は、はいっ……」

●055660●こはく

●055668●「私が考えるアイドルとは何か、ですか……深いです……」

●056128●こはく

●056136●「それになんだかすごいです……これが人妻の先輩なんですね。私、だめだめです」

●056596●ましろ

●056604●「ふふふっ、こはくもすぐできるようになりますよ」

●057064●こはく

●057072●「ほんとですか！　がんばりますっ」

●057532●ましろ

●057540●「だからアイドルについて考えなさい」

●058000●こはく

●058008●「はいっ！　今日は寝るまで考え続けますっ」

●058692●ましろ

●058700●（それは……ずいぶんと短そうですね……）

●058988●空

●058996●「……」

●059084●盛りあがっているのは師弟としての会話なのか、親子としての会話なのか。

●059172●……人妻同士の会話？　こんななのか？

●059260●しかし……ステージに立たないという結論は、ひとまず回避されたのが良かった、かな？

●059348●とてもひやひやする。

●059436●それでも聞いてて、こはくはこはくだと思う。

●059524●こはくは一生懸命考える女の子だ。

●059612●ここまで考えてくれるなら、こはくをアイドルとして推した鵺さんも本望だろう。

●059692●空

●059700●「……あ」

●060476●裕理

●060484●『なんだかんだ言って、太転依の女の子は人間の女の子と違うからね。思い込んだら一直線でやりきってしまうよ』

●060564●空

●060572●『……なんだか実感、籠もってますね』

●061032●裕理

●061040●『籠めてるよ。たっぷりと』

●061288●なるほど、裕理さんが言っていたことが少しだけ分かった。

●061376●やはりお義父さんは偉大な人だ。

●061804●こはくのアイドル像

●062076●屋台で買ってきたものをテーブルに並べての楽しい夕食を家族全員で過ごし、その後自分の部屋で過ごす。

●062164●結婚したとはいえ、まだ学院生で進学を考えている身だ。

●062252●だから細かく時間を作って勉強をしている。

●062340●八衢神社の仕事についても勉強しているから時間はいくらあっても足りない。

●062428●でも充実しているのは、ここに俺の居場所があるからだろう。

●062516●人太祭の仕事も、大した苦にはなっていない。

●062604●でも、外から祭囃子が微かに聞こえてきて興奮しているのか、うまく集中できない。

●062692●いや……さっき聞いたましろさんとこはくの話の方が原因かな……

●062876●扉がノックされる。

●062964●この控えめな感じはこはくだ。

●063044●空

●063052●「どうぞ」

●063656●こはく

●063664●「おじゃまします。空さん、おやつどうでしょう？」

●063744●空

●063752●「ありがとう。いただきます」

●063840●おやつは、買ってきたリンゴ飴を食べやすい大きさに切ったものだ。

●063928●ちょこんと俺の隣に寄ってきて、一緒にリンゴ飴を口にするこはく。

●064388●こはく

●064396●「お勉強中でしたか」

●064476●空

●064484●「うん。でも集中できてなかった」

●064572●こはくのことを見つめながら、さっきましろさんの部屋の前で聞いたことを思い出す。

●064660●やっぱりあの相談だろうか。

●065120●こはく

●065128●「あの、空さん」

●065208●空

●065216●「何？」

●065676●こはく

●065684●「妻がアイドルをするのって、夫としてどう思いますか？」

●065764●空

●065772●「……」

●065860●直球で聞いてきた。

●065948●こう投げかけられると、言葉に詰まる。

●066036●これに答えたましろさんの偉大さを改めて感じた。

●066116●空

●066124●「えっと……」

●066584●こはく

●066592●「すみません、突然こんな質問したら変ですよね」

●067052●こはく

●067060●「私、このところずっとアイドルについて考えてました」

●067140●空

●067148●「うん」

●067608●こはく

●067616●「ずっと一生懸命やって、テレビやネットで見たことのあるアイドルみたいにって思ってました」

●067696●空

●067704●「頑張ってるの、ずっと見てきたから知ってるよ」

●068164●こはく

●068172●「現実に私がやることになって、次第にアイドルってものを実感してきてですね」

●068632●こはく

●068640●「疑問に思ってしまったんです」

●069100●こはく

●069108●「私は、人妻なのにアイドルやっていいのかって」

●069196●改めて聞くと、やっぱり破壊力のある疑問だな。

●069656●こはく

●069664●「それで師匠に相談したら、私が考えるアイドルとは何かを考えなさいって」

●070124●こはく

●070132●「だから考えたんです」

●070212●空

●070220●「答えは出たの？」

●070680●こはく

●070688●「はい。アイドルは……私がやろうとしているアイドルは……」

●071148●こはく

●071156●「歌って踊って、その姿がいいなって思ってもらえる人、なんです」

●071616●こはく

●071624●「すごく曖昧なんですけど……」

●071704●空

●071712●「……いいなと思ってもらえる人、か」

●072172●こはく

●072180●「そうなんです。ただ歌を聴いたり、踊りを見ただけじゃ、いいなってなかなか思って貰えないと思うんです」

●072640●こはく

●072648●「だから、いいなって思ってもらえる人、です」

●072736●こはくはそう言って、今日まで練習してきたダンスの決めポーズをいくつか披露する。

●072824●ポーズをとって笑顔、ポーズをとって笑顔……ずっと笑顔を振りまく。

●073284●こはく

●073292●「こうやって必死に動いても、苦しそうにしないって、顔に出さないって言われました」

●073752●こはく

●073760●「師匠と神通力で戦う修行と一緒です。アイドルは笑顔を、それに歌への思いだけを顔に出すんです」

●073848●きびきびとポーズを取りながらの笑顔に魅入ってしまう。

●073936●……うん、可愛い。

●074024●さすが俺の嫁。

●074112●見ているだけで気持ちが高揚して、同時に落ち着く。

●074200●こはくと一緒に居られてよかったと思うし感じる。

●074288●アイドルは、いいなって思ってもらえる人……こはくの答えはとても正しい。

●074368●空

●074376●「うん、可愛いよ」

●074836●こはく

●074844●「あ、ありがとうございます。鵺さんにも褒められまして……思いっきりやれる自信がつきました」

●074924●空

●074932●「うん、可愛い。抱き締めていい？」

●075480●こはく

●075488●「わわっ、う、嬉しいですけど、ちょっと待って下さい。話はこれからです」

●075568●空

●075576●「おっと、そうだった」

●075728●ポーズをとるのをやめたこはくは、真剣な面持ちになる。

●076268●こはく

●076276●「私は、こうしてみんなの前で踊って歌って……いいなってところを見てもらいます」

●076736●こはく

●076744●「でも私は……みんなにいいって思ってもらうのは嬉しいんですけど……」

●077204●こはく

●077212●「稽古の最中に気付いてしまったんです」

●077672●こはく

●077680●「空さんがいる時と、いない時とで……自分の気持ちの入り方が違うって……」

●078140●こはく

●078148●「突き詰めていくとですね、私が本当にいいって思って欲しいのは、空さんなんです」

●078228●空

●078236●「……」

●078324●……告白……じゃないよな。

●078412●真剣だからこそ、出た言葉なんだよな。

●078500●そこで出た答えに、俺が出てくる……嬉しさがこみ上げてくる。

●078960●こはく

●078968●「だから……見に来てくれる人たちに、なんだか申し訳ない気持ちになりました……」

●079428●こはく

●079436●「本当にいいって思って欲しいのは、空さんなんですから」

●079896●こはく

●079904●「妻の貞淑さからは離れている……妻としてどうかと……思ったんです」

●079992●なるほど……だからこはくは……ステージを棄権するという答えも出てきたのか。

●080452●こはく

●080460●「私は、空さんの妻です。だから……辞退した方がいいんでしょうか……」

●080548●こはくはいつでも真剣だ。

●080636●この俺との結婚も、俺よりもずっと前から考えてきたことだ。

●080724●そのこはくが、俺を頼ってきている。

●080804●空

●080812●（プロポーズされた時と同じだ……）

●080900●真剣に、聞いてきているんだ。

●080988●妻は夫があってこそ……だから夫の考えを聞きたい。

●081076●こはくはいつでも真剣なんだ……俺も真剣にならないでどうする。

●081156●空

●081164●「これは悩み相談じゃないよ」

●081624●こはく

●081632●「え……」

●081712●空

●081720●「むしろ俺にとっても……こはくの夫として考えなきゃいけない問題だ」

●082180●こはく

●082188●「あ……それは……」

●082268●空

●082276●「ちょっと待ってて、考えをまとめる」

●082736●こはく

●082744●「は、はいっ、お願いします」

●082832●こはくは俺のことをジッと見つめながら、黙る。

●082920●俺はこんな可愛い妻に、真面目に答えないとという気持ちがわき起こる。

●083008●でも……それだけじゃない。

●083096●俺もこはくに伝えることがある……はずだ。

●083184●どうしてこのアイドルをやることに対してモヤっとしていたのか。

●083272●ここまできて、どうして鵺さんにああ言ってしまったのか。

●083360●これは俺も、こはくのように問いかける必要があるからだ。

●083448●このアイドル活動というものを、俺はどう考えるのか。

●083536●明日が本番だから今更……と、この疑問を投げ出すわけにはいかない。

●083624●今ここで疑問に応えないと。

●083704●空

●083712●「……ん？」

●084172●こはく

●084180●「……考え、まとまりましたか？」

●084268●じっと見つめているこはくが、さっきまで真剣に見つめていたのに、いつの間にか笑顔になっている。

●084728●こはく

●084736●「聞かせてください」

●084824●こはくは、俺の応えを楽しみにしている……きっと、そうだろう。

●084912●俺も……楽しいかも。

●085000●こはくとこうして２人で１つの問題を解いていくのが嬉しい。

●085080●空

●085088●「こはく、俺も同じ気持ちだ」

●085548●こはく

●085556●「同じ……といいますと？」

●085644●今、少し楽しそうなこと、そして……

●085724●空

●085732●「俺も、こはく以外に夫として振る舞うのは嫌だ」

●085812●空

●085820●「それにこはくは俺の妻で、自分以外に妻として振る舞われるのは嫌だ」

●086280●こはく

●086288●「も、もちろんですよ！　空さん以外を夫にだなんて、というかそこまで言ってませんっ」

●086368●空

●086376●「あ、そうだったか」

●086456●空

●086464●「でも……まあ、そういう気持ちだ。だから俺も……」

●086924●こはく

●086932●「はい……なら辞退しますね」

●087012●空

●087020●「待って。もう少し話をさせて。俺は同時にこう思うんだ」

●087392●空

●087400●「鵺さんの言っていたことも間違いじゃないよ。こはくにアイドルやらないかと誘ったのはわかる」

●087480●空

●087488●「こはくが、緋文と菜乃と一緒にアイドルとして、歌と踊りを披露する……とても人太祭らしくていいと思ったんだ」

●087568●空

●087576●「それに……ちょっとだけ自慢したい気持ちもある」

●087656●空

●087664●「俺の奥さんは、こんなに可愛いんだぞって……いい気になってんなって言われそうだけどね」

●087744●空

●087752●「言われそうだけど、正直な気持ちだよ。俺の奥さんはアイドルに選ばれたんだって自慢したい」

●088212●こはく

●088220●「空さん……」

●088308●こはくは、はにかむように、笑っていいのかどうか迷っている。

●088396●正反対のことを言ったから混乱させている。

●088484●だから俺は、はっきりと今の答えを出そうと思う。

●088564●空

●088572●「アイドルになるのは明日だけだよね。もしかしたら毎年、人太祭でやるかもしれないけど……」

●088652●空

●088660●「でも、まずは明日の１日だ。明日だけは俺だけのアイドルから、みんなのアイドルになってもいいかな」

●088740●空

●088748●「って思うんだけど、どう？」

●088836●こはくが、こっちを見ながらポーッとなっている。

●089296●こはく

●089304●「えっと……空さんは私がアイドルになることを反対しない、むしろやった方がいいって、ことですか？」

●089384●空

●089392●「そうなる。明日の１日だけは……」

●089852●こはく

●089860●「あ、はい！　そこがまた聞きたいです」

●089940●空

●089948●「……そこ？」

●090408●こはく

●090416●「あ、えっと……空さんだけの……」

●090496●空

●090504●「……ああ、それか」

●090592●こはくが、ぽーっとし始めた理由が分かった。

●090680●嬉しくて、ふっと微笑んでしまう。

●090760●空

●090768●「明日の１日は、俺だけのアイドルから、みんなのアイドルになっていい。こはくの可愛いところを見てもらおう」

●091228●こはく

●091236●「っ！」

●091324●びくっと体をさせたあと、吐息と共に呟く。

●091784●こはく

●091792●「空さんだけのアイドル……」

●092252●こはく

●092260●「それってなんだか、ふわふわした気分になります」

●092340●空

●092348●「きっとこはくには沢山のファンがこれから出来るけど、草壁空の妻こはくのファンは俺だけだよ」

●092808●こはく

●092816●「それ、とっても素敵です！」

●092904●こはくは、そばに寄ってきた。

●093712●こはく

●093720●「空さん、大好きですっ」

●093800●空

●093808●「俺も」

●094228●顔を近づけて、軽くキスをする。

●094688●こはく

●094696●「ちゅっ、んっ……ふふっ、今のはアイドルのキスですよね」

●094776●空

●094784●「次は、新婚さんのキスでもしようか」

●095244●こはく

●095252●「んっ、そうですね……それじゃー甘えちゃいますね」

●095340●こはくが背伸びをしてキスをせがんでくるので、またキスをする。

●095800●こはく

●095808●「ちゅっ、んっ……ちゅぅっちゅっ……ふぁ。ふふっ、あっと言う間に、空さんでいっぱいです」

●095888●空

●095896●「俺もだよ」

●095984●こはくの火照った体を抱き締めて、今夜はベッドで……と思ったところでふと足が止まる。

●096072●俺も止まって、それからこはくも止まった。

●096160●話を止めて、キスをして、お互いの呼気と熱を感じたところで……

●096856●こはく

●096864●「……お祭りの音、聞こえますね」

●096952●微かに聞こえる祭囃子。

●097040●それを聞いた時、俺たちはぴたりと止まった。

●097500●こはく

●097508●「同じこと、考えてたみたいですね」

●097588●空

●097596●「なんて考えた？」

●098056●こはく

●098064●「明日のお祭りが終わるまで止めておこうって」

●098144●空

●098152●「うん、俺も……明日のステージが終わるまで止めておこうって」

●098240●俺の仕事はお祭りが終わるまで。

●098328●こはくの仕事は、ステージが終わるまで。

●098416●お互いに人太祭のために邁進してきた。

●098504●だから、せめて祭が続くまでは……

●098964●こはく

●098972●「お祭りが終わるまでは、おあずけにしましょう」

●099052●空

●099060●「そうしよう。俺たちは夫婦だけど、今日はまだ……なんだかお祭り気分だ」

●099520●こはく

●099528●「ふふっ、そうですよね」

●099752●それからこはくは、祭囃子に合わせて小さく踊り始める。

●099840●アイドルのステージに立つ練習を、こはくたちはほぼ毎日練習していた。

●099928●こはくはさらに、家に帰ってからも、境内や部屋で練習していた。

●100016●もう踊ることに慣れてしまったのかもしれない。

●100104●でも、こはくが踊っているそれって……

●100184●空

●100192●「あ、それって」

●100708●こはく

●100716●「わかりますか？　空さんと一緒に見た踊りです」

●100804●繁華街で見かけたお囃子に乗るように踊るステップを踏む。

●100892●それから、何度も見たことがあるステップに変わった。

●101352●こはく

●101360●「ふふっ、こうすると、繋げられますね」

●101440●空

●101448●「今回のステージでのステップに？」

●101908●こはく

●101916●「そうです。こうやって、こうですっ」

●102004●ちょっとステップを強く踏んだところで止める。

●102464●こはく

●102472●「あ。どたばたしてると、師匠に怒られちゃいますね」

●102552●空

●102560●「祭だから、きっと大丈夫だよ。ステップの練習に夢中になってるって思ってるよ」

●103020●こはく

●103028●「あ、ひょっとして空さん気付いてました？　部屋で、稽古の復習してたの……」

●103108●空

●103116●「俺で気付くくらいだから、ましろさんも当然気付いてるよ」

●103576●こはく

●103584●「あうぅ、そうだったんですか。上手く音を消せていると思ってたのに……」

●103664●空

●103672●「それも今日までだよ。あ、そうだ。ちょっと待ってて」

●103760●俺は食べ終わったリンゴ飴の皿を持って、部屋を出ようとする。

●104220●こはく

●104228●「え？　あれ？　どちらへ」

●104308●空

●104316●「ましろさんと裕理さんに言ってくるよ。あ、この辺がいいな」

●104404●俺は、こはくを部屋の中央に、周りにものがないところに立たせる。

●104864●こはく

●104872●「……？」

●104952●空

●104960●「それじゃ待ってて」

●106440●ましろ

●106448●「あら？　どうしたんですか？」

●106908●裕理

●106916●「食べたりない？　アンズ飴もあるよ」

●106996●空

●107004●「いえ、ちょっとこれから俺の部屋で、こはくに踊ってもらうのでどたばたします」

●107464●ましろ

●107472●「ん？」

●107932●裕理

●107940●「踊るって？」

●108020●空

●108028●「明日のステージの最後の復習です。あ、見ますか？」

●108116●ましろさんと裕理さんがお互いに顔を見合わせる。

●108576●裕理

●108584●「いや、僕は明日のステージを楽しみにしてる」

●109044●ましろ

●109052●「私もです。娘の晴れ舞台、しっかり見させていただきますから」

●109512●ましろ

●109520●「最後の稽古、励みなさいと伝えてください」

●109600●空

●109608●「わかりました」

●110148●部屋に戻ると、こはくがまだ俺がここに立って、と言った位置にいる。

●110608●こはく

●110616●「空さん、どうしたのでしょうか？」

●110704●俺は自分の席に座って、こはくを見つめる。

●110784●空

●110792●「それじゃ、最後の稽古。マイクはないし、音楽もないけど、俺にその成果を見せてくれないかな」

●111252●こはく

●111260●「……」

●111340●空

●111348●「自信ない？」

●111808●こはく

●111816●「……ふふっ、愚問です。自信ありますよ」

●112276●こはく

●112284●「あっ！　そういうことならですねっ、ちょっと待ってくださいね」

●112508●こはくは、部屋を出てパタパタと走って自分の部屋へ戻る。

●112596●それからしばらくして……

●112724●こはく

●112732●「空さん、こっちがいいですよね」

●113100●こはく

●113108●「じゃーん、ですっ」

●113188●空

●113196●「おおっ！？」

●113284●おもわず声が出た。

●113372●マイクまで持っている。

●113500●こはく

●113508●「実は、持って帰ってきちゃってました……えへへ」

●113636●こはく

●113644●「明日着る前に、もう一度試着したいなって思いまして」

●113732●試着したところしか見たことがなかった。

●113820●和服と洋服を融合させているにも関わらず、それが当たり前かのようにしっくりきているデザイン。

●113908●ダンスを魅せるために作られたのか、動くと余計に魅力的に見える。

●113996●それに……まるでこはくのために作ったように似合っている……

●114076●空

●114084●「……うん、いいね」

●114212●こはく

●114220●「えへへ。そんな風にマジマジと見つめられると照れちゃいますね」

●114300●空

●114308●「本番ではもっと見られるんだよ」

●114436●こはく

●114444●「そうでした。慣れないといけませんね……ふふっ」

●114572●こはく

●114580●「でもですね……今は……」

●114668●それを聞いて、俺はすぐ思いだす。

●114756●とても嬉しかったからこそ、すぐに思い出せる。

●114836●空

●114844●「俺に、いいって思ってもらいたいだっけ」

●114972●こはく

●114980●「そうです。だから、これはとってもいい機会です。是非、見てください」

●115060●空

●115068●「なら、マジマジと見させてもらうよ」

●115196●こはく

●115204●「あっ、はい……ううぅ、でもやっぱり恥ずかしいです」

●115284●空

●115292●「恥ずかしくても笑顔は崩さない」

●115420●こはく

●115428●「やってますよ。ちょっと表情固いですけど、精一杯の笑顔です」

●115516●頬を赤く染めて、少し恥ずかしそうに、それでも笑顔を絶やさないこはく。

●115604●本当に可愛い。

●115692●愛おしくて抱きしめたくなる。

●115772●空

●115780●「こはく、今抱きしめていい？」

●115908●こはく

●115916●「今はダメです。明日のための衣装ですから」

●115996●空

●116004●「そうだった。こはくが冷静で良かった」

●116092●それにさっき約束したばかりだった。

●116180●ステージが終わるまでは、おあずけだって。

●116308●こはく

●116316●「そうなんです。ステージでは心はホットに頭は冷静になるんです」

●116396●空

●116404●「稽古を見てくれたコーチの言葉だね」

●116532●こはく

●116540●「なんだかとっても分かります。師匠の教えみたいでした」

●116620●空

●116628●「そうか。巫女としての稽古が、こんなところでも生きたんだね」

●116756●こはく

●116764●「はい。師匠に感謝です」

●116892●こはく

●116900●「空さん、忙しかったから、この格好で最後まで通して歌っているところ、見たことないですよね」

●116980●空

●116988●「そうなんだ。当日ももしかしたら裏方仕事に時間を取られてじっくり見られないかもしれない」

●117116●こはく

●117124●「なら、本番のように、ここで歌って踊ってみせますね」

●117204●空

●117212●「うん、お願い」

●117340●こはく

●117348●「はいっ」

●117436●こはくは、この部屋にやってきて見せたポーズをまたしてみせる。

●117660●こはく

●117668●「それじゃ聞いてくださいっ！！」

●117756●こはくの歌声とステップの音が、俺の部屋に響く。

●117844●家の外から聞こえてくる祭囃子が、楽しそうに聞こえてくる。

●117932●準備期間中に、もやもやしていた気持ちが解れていく。

●118020●それはきっと、こはくが俺に話してくれたから、俺に歌って聞かせてくれたから。

●118108●ようやく俺は、祭の最終日に向かって頑張っていたものに、確信が持てた。

●118196●こはくのステージは、必ず成功させよう……そう思った。

●119232●指定されたラベルは見つかりませんでした。

