●000140●祭の前の静けさ

●001228●祭で賑わう商店街を抜けて、学院まで来た。

●001412●控え室に使っている教室の近くまで来た時。

●001540●こはく

●001548●「この歌詞のところでは、ステップいれながらお互いの場所を変えるのはどうでしょうか」

●001644●「ステージに立ってみた感じ、それだと動きの割りには派手にならないんじゃないかしら」

●001676●緋文

●001684●「ステージに立ってみた感じ、それだと動きの割りには派手にならないんじゃないかしら」

●001812●菜乃

●001820●「動くことで声も大きく出ない、と思いました」

●001948●こはく

●001956●「あ、そうですね……なら……こうするのは……」

●002044●ぱたぱたとステップを踏む音が聞こえてくる。

●002172●こはく

●002180●「って、どうでしょう」

●002308●緋文

●002316●「うん、その動きは悪くないと思うわ。タイミングは歌う前にしましょう。えっと……ここね」

●002444●こはく

●002452●「えと……あっ！　それじゃここ？」

●002580●菜乃

●002588●「いいと思います。わたしもいいと思いました」

●002716●緋文

●002724●「ふふっ、良かった。ほんとはね、歌いながらそのステップは難しそうだから」

●002812●打ち合わせをやっている声が聞こえてくる。

●002900●教室の扉、開いているんじゃないかと思ったら、案の定開いていた。

●003076●空

●003084●「おはよう」

●004484●と声をかけながら入ると、さっき話していたステップを踏んでいた。

●004572●３人でステップを踏み出す前に、立ち位置を入れ替える練習みたいだ。

●005032●緋文

●005040●「うんうん、これなら行ける。私でもできるわ」

●005500●こはく

●005508●「行けますよ、緋文さん」

●005968●菜乃

●005976●「今の、可愛い感じがしました」

●006436●緋文

●006444●「ありがと。可愛いかぁ……ちょっと気分いいわね」

●006904●こはく

●006912●「アイドルですから」

●007372●菜乃

●007380●「ノリノリです」

●007468●３人で手を取り合ってはしゃいでいる。

●007556●見てるこっちも嬉しい気分になる。

●007644●そういう気分にさせる、これがアイドルなのかもしれない。

●007732●彼女たちを見ながら、部屋に来ている仕出し弁当を確認した。

●007820●４つ来ていて、それぞれ名前が書いてある。

●007908●３人ともまだ食べてなかったのか。

●008368●こはく

●008376●「あ、空さん」

●008836●菜乃

●008844●「びっくり……いつの間にか来てます」

●009304●緋文

●009312●「えっ、来てたの？」

●009392●空

●009400●「真剣にやってるから声をかけそびれたんだ」

●009488●俺は４人分の弁当を箱から出しながら言う。

●009568●空

●009576●「お弁当、食べない？」

●009664●すると３人はそれぞれ顔を見合わせた。

●010124●こはく

●010132●「空さんの分があったので、待ってたんです」

●010592●菜乃

●010600●「こちらで食べるんですよね」

●010688●待っている間、ステージの練習をしていたのか。

●011148●緋文

●011156●「待ちくたびれたわ」

●011236●空

●011244●「それはごめん。それじゃお茶を用意するから、食事にしようか」

●012456●仕出し弁当で食事をしながら、スケジュールの話をする。

●012544●今のところ問題点は特になく、現地の準備も順調なのは確認済みだ。

●013608●こはく

●013616●「ごちそうさまでした。美味しかったです」

●014076●菜乃

●014084●「はい。ごちそうさまです」

●014544●緋文

●014552●「みんなと一緒に食べてるからかしらね」

●015012●菜乃

●015020●「そうだと、思います」

●015480●こはく

●015488●「これでエネルギー充填完了です。あとはステージですね」

●015576●緋文と菜乃が、こくんと笑顔でうなずく。

●016036●こはく

●016044●「楽しんでやりましょう」

●016504●緋文

●016512●「そうね。なかなかないわよ、こういう機会」

●016972●菜乃

●016980●「わたしも楽しみです」

●017068●笑顔で気合い充実している。

●017148●空

●017156●「……うん、よかった」

●017616●こはく

●017624●「何がですか？」

●017704●空

●017712●「新人アイドルのステージを何度も見てるスタッフの人が、言ってたんだ」

●017792●空

●017800●「気楽に構えて楽しくやるといいって。今の３人の状態がそれなんだと思う」

●017888●人に言われたからじゃなくて、自分たちで辿り着いた答えがベテランの人と同じだ。

●017976●きっと上手くいく。

●018056●空

●018064●「それじゃ、準備済ませようか」

●018524●こはく

●018532●「はい」

●018612●空

●018620●「コスチュームの汚れってチェックしたかな？　破けていたり、不備はなかった？」

●019080●菜乃

●019088●「しました。問題ありません」

●019176●菜乃がコスチュームを持って言う。

●019264●コスチュームが完成し、届いたのが一週間前。

●019352●その時にサイズが合っているかどうかの確認と、動いて不都合がないかの確認をした。

●019440●着た上で実際のステージを想定した通し稽古をして、問題点を洗い出した。

●019528●みんなで一緒にコスチューム着用をしたのはそれきり。

●019616●揃っているかのチェックは、人太祭が始まる前に済ませた。

●020076●菜乃

●020084●「コスチュームを見ると、本当にアイドルみたいってわたしは思います」

●020164●空

●020172●「本当のアイドルにこれからなるんだよ」

●020632●菜乃

●020640●「そうですよね」

●021100●こはく

●021108●「ローカルアイドルですもんね」

●021188●空

●021196●「公共の放送で、毎日顔を出すようなアイドルとは違うけど、ローカルアイドルも本当のアイドルだよ」

●021656●菜乃

●021664●「夢みたい……とわたしは思いました」

●021752●控えめに言っているつもりかもしれないけど、コスチュームを見て目を輝かせている。

●021840●夢みたいという思いは、そうとう強いみたいだ。

●022300●こはく

●022308●「そうですよねっ」

●022396●こはくも、同じような目をしている。

●022484●俺は緋文と顔を合わせて、お互いに微笑む。

●022944●緋文

●022952●「いいわね。私は夢を見ることよりも緊張の方が強いわ」

●023412●緋文

●023420●「だからふたりのその気持ちに、乗っからせて貰うわね」

●023508●緋文の言葉に３人は手をあわせる。

●023968●こはく

●023976●「はいっ、がんばりましょう」

●024436●菜乃

●024444●「がんばります」

●024532●何度も同じポーズを取る練習をしているのだろう。

●024620●綺麗に決まっている姿は、本物のアイドルみたいだ。

●024708●ポーズを止めた後、お互いに照れるように微笑みあう。

●024788●空

●024796●「そういうのは、これに着替えてからやってみよう」

●025256●こはく

●025264●「いいですねっ」

●025724●菜乃

●025732●「とうとうこれを着る時が来たんですね」

●026192●緋文

●026200●「そうね……やっぱり恥ずかしいわね。この辺とか、ちょっときわどいじゃない？」

●026660●菜乃

●026668●「これでチラチラ見せるのでしょうか？」

●027128●こはく

●027136●「破廉恥って思われませんかね？」

●027224●そのひと言で、緋文も菜乃も俺の顔を覗き込んでくる。

●027684●緋文

●027692●「こういうのって、異性なら分かるんじゃないかしら」

●028152●菜乃

●028160●「はい、わかると思います」

●028620●緋文

●028628●「どうなのかしら、男の子」

●029088●菜乃

●029096●「どうなんでしょう、率直なご意見をください」

●029176●空

●029184●「……」

●029272●いきなり来て、一瞬言葉に詰まる。

●029360●率直と言われてもデリケートな問題だから……よく考えて……

●029440●空

●029448●「……流石に、破廉恥とは思わない。ステージ衣装だから」

●029528●空

●029536●「プールで水着はあたりまえだけど、普段着のように水着を着ていたらおかしい」

●029616●空

●029624●「そういう違いだよ」

●030084●こはく

●030092●「なるほどです。ステージだったらいいというわけですね」

●030180●納得して貰えてよかった。

●030640●緋文

●030648●「まーそうよね。普段着って考えると、恥ずかしいわよね」

●031108●菜乃

●031116●「そうかもしれません」

●031196●空

●031204●「……衣装の変更はさすがに効かないよ？」

●031664●緋文

●031672●「わかってるわよ」

●032132●菜乃

●032140●「可愛いですけど……自分が着るとなるとどうなのかなと思いました」

●032600●緋文

●032608●「それは私も思ったわ。衣装としては可愛いけど、自分が着て可愛いのかってことよね」

●033068●緋文

●033076●「結論としては杞憂よ、菜乃ちゃん。だって２人とも可愛いから」

●033536●緋文

●033544●「空もそう思うわよね？」

●033624●空

●033632●「うん、もちろん。３人とも可愛いから。衣装の方が負けてるよ」

●034092●こはく

●034100●「……」

●034560●緋文

●034568●「……」

●035028●菜乃

●035036●「……」

●035496●菜乃

●035504●「今、すごいことを言った……と思いました」

●035964●こはく

●035972●「そうです、びっくりしました」

●036432●緋文

●036440●「しかもさらっとね……」

●036520●空

●036528●「……」

●036616●自覚がないわけじゃない。

●036704●そして計算がないわけでもない。

●036784●空

●036792●「これからステージに立って、思う存分３人の姿を見てもらうことになる」

●036872●空

●036880●「だから、可愛いところ、来ているみんなに見せてやって」

●036968●３人とも照れている。

●037056●照れながらも嬉しそうに微笑んでいる。

●037516●菜乃

●037524●「可愛いところを、みんなに見せる……」

●037984●緋文

●037992●「可愛い……ねぇ……」

●038452●こはく

●038460●「ふふっ、そうですよね……流石、空さんです」

●038548●その顔からは、誤解を承知で言うなら、まんざらでもない、という雰囲気がにじみ出ていた。

●039008●こはく

●039016●「私たちは、もう何度もそのための稽古をしてきました」

●039476●緋文

●039484●「踊りも歌も、ただ見せる、ただ聞かせるだけじゃないものね」

●039944●菜乃

●039952●「そうです。綺麗に聞こえるように、可愛く見せるように、です」

●040032●空

●040040●「そうか」

●040128●ステージにあがる稽古は、そのためにやってきたものか。

●040216●期せずして、俺の言ったことは的を射ていた。

●040676●緋文

●040684●「まったく。空って大胆なことを言うわね」

●041144●こはく

●041152●「空さんですからね」

●041612●菜乃

●041620●「わたしも、空さんらしいと思いました」

●041700●空

●041708●「いったい何？」

●042168●こはく

●042176●「なんでもないですよ」

●042636●菜乃

●042644●「なんでもないです」

●043104●緋文

●043112●「なんでもないわよ」

●043200●同じことをぞれぞれに言われた。

●043660●緋文

●043668●「それじゃ着替えるから、部屋を出て」

●043748●空

●043756●「了解」

●043844●目の前でいきなり着替えられたら、それこそ破廉恥だ。

●043924●空

●043932●「着替え終わったら呼んでくれ」

●044392●こはく

●044400●「はい」

●044584●と、３人が衣装を手にする。

●044672●それを見て、俺は教室を出ようとしたが──

●045220●こはく

●045228●「あれ？」

●045980●戸惑う声に、再び振り向く。

●046060●空

●046068●「どうしたんだ？」

●046668●こはく

●046676●「あれ？　あれ？　一緒にあったはずなのに……」

●046764●再びこはくにどうしたのかを聞こうとしたところで、俺のことを見つめながら言った。

●047224●こはく

●047232●「私のパンツがありませんっ！」

●047376●空

●047384●「……はい？」

●047644●指定されたラベルは見つかりませんでした。

