●000140●ステージ！！
●002036●ステージの真ん中に立つ３人。
●002124●緊張のあまり震えているのがわかる。
●002212●ましろや菜乃だけじゃない、緋文も震えている。
●002260●観客はましろさんと鵺さんが話している間、ずっとステージを見ていた。
●002300●観客はましろさんと鵺さんが話している間、ずっとステージを見ていた。
●002388●老若男女、揃い踏み。
●002476●知った顔も多いが、知らない顔も多い。
●002564●太転依も人も、ごっちゃにいる。
●002652●学院と違って、ここにいる全員が学院生というわけじゃない。
●002740●祭だから、アイドルのステージだからと、自らの意思でやってきた人たちだ。
●002828●矢古民町の人たちだけじゃない。外から来た人たちも多数いる。
●002916●３人とも、ここまで大勢の前に立つのは初めてではないだろうか。
●003004●そして、後ろから見ているスタッフたちがいる。
●003092●彼女たちがステージに立つための場所を整えた人たちだ。
●003180●後ろから見ている人たちに支えられて立っている。
●003268●期待と支援に押しつぶされかねない場所に立っている。
●003356●そのことはわかっているだろう。
●003444●だからこそ身を竦ませるほど緊張しているだろう。
●003524●空
●003532●「……乗り越えてくれ」
●003620●思わずつぶやく。
●004536●ゆみな
●004544●「大丈夫です。乗り越えられます」
●004624●空
●004632●「ゆみなさん……」
●004720●ゆみなさんも近くに来てくれていた。
●005180●ゆみな
●005188●「絶対に、大丈夫ですから……でも、うわわ、緊張がびんびんに伝わってきますぅ」
●005276●緊張気味に伝えてくる。
●005364●何故そこまで緊張しているのか。
●005452●３人の気持ちが伝わってくるからだ。
●005540●ゆみなさんと同じように見ている人たちもたくさんいる。
●005620●空
●005628●「はい。絶対に大丈夫です」
●006088●ゆみな
●006096●「空さん……ごめんなさいぃぃぃ」
●006176●空
●006184●「わわっ、な、泣かないでください、ゆみなさん」
●006644●ゆみな
●006652●「ゆみなが、空さんを犯人扱いしたがためにこんなことにーっ」
●006732●空
●006740●「違います、それは違いますからっ」
●006828●ステージ裏で、どたばたやってたとしても、ステージは始まる。
●008524●ステージにいる３人が小声で話しているのが見えた。
●008984●こはく
●008992●「では、緋文さん、菜乃さん……行きます」
●009452●緋文
●009460●「ええ」
●009920●菜乃
●009928●「お願いします、こはくさん」
●010016●こはくがうなずき、息を吸う。
●010764●こはく
●010772●「みっ……みなひゃん！！　はっ！？」
●010860●会場を覆う、気まずい空気。
●011320●緋文
●011328●「か、噛んだ……」
●011788●菜乃
●011796●「噛みました……」
●011884●息を飲んで、その次を待つ。
●012344●こはく
●012352●「や、やり直しますっ！」
●012440●仕切り直した！？
●012528●ざわざわと、騒ぎが始まり、空気が和らいでいく。
●012616●こはく、なんてナイスな演出……じゃないんだろうけど、とにかく上手くやった。
●012704●掴みは行った。
●013164●こはく
●013172●「改めましてっ！　みなさん、私達はっ」
●014360●全員
●014368●「『ＹＫＴ３』ですっ！！」
●014544●こはく
●014552●「『ＹＫＴ３』ですっ！！」
●014680●緋文
●014688●「『ＹＫＴ３』ですっ！！」
●014816●菜乃
●014824●「『ＹＫＴ３』ですっ！！」
●015008●３人が声を揃えて挨拶をすると、何故か拍手が鳴る。
●015096●まずは受け入れられた。
●015184●そう思わせるだけの暖かい拍手だ。
●015272●準備期間たった２ヶ月の即席のローカルアイドル。
●015360●みんなわかってくれているからこそ、このステージに立つことの緊張も楽しんでくれている。
●015448●それを受けて、３人は恥ずかしそうに、それでいて嬉しそうにはにかむ。
●015908●こはく
●015916●「今日は矢古民町で初めてのお祭り、人太祭です」
●016376●緋文
●016384●「人が太転依に感謝を。太転依が人に感謝を。そのためのお祭りです」
●016844●菜乃
●016852●「今日お集まりのみなさんは、そのお祭りに参加してくれたみなさんです」
●017312●こはく
●017320●「そして今日は人太祭３日間の最後の日です」
●017780●緋文
●017788●「思い残すことのないように、過ごしてください」
●018312●菜乃
●018320●「だからわたしたちも、思い残すことがないように、精一杯歌います」
●018488●曲が始まり、ステップを踏み出す３人。
●019200●コスチュームが揺れ、こはくたちが全身を使って音に乗り始める。
●019620●この時、俺は明確に意識した。
●019708●今から始まるものは、形に残らないもの。
●020420●初めての人と太転依のお祭り。
●020508●矢古民町のみんながやろうと始めた人太祭。
●021512●３日間限りの町をあげての大騒ぎ。
●021600●そしてその中でもたった１日。
●022312●この瞬間だけのために生まれたアイドルのステージ。
●022400●一期一会のステージだ。
●022488●こんな風に真剣に願うことを意識したことがあっただろうか。
●023492●俺は、３人に願う。
●023580●このステージ、上手く行ってくれ。
●023668●歌いきってくれ、踊りきってくれ。
●023756●そう望まずにはいられない。
●023844●でも……
●024028●堂々と歌っている……いや、必死に歌っている……
●024116●ただ必死なんじゃない。
●024204●聞いて欲しい、伝わって欲しい、そういう願いが歌声に乗っている。
●024292●形に残らない波と揺れ。
●024380●なのに歌のいち音いち音、歌詞のひと言ひと言が、耳を通して体の内側に響く。
●026076●美冬
●026084●「……こういう歌には疎いんだが……響くんだな」
●026544●ゆみな
●026552●「ふぁ……すごい、泣きそうです……」
●026640●舞台の袖で一緒に聞いているゆみなさんたちが、こはくたちに魅入っている。
●026728●袖で聞いてるだけでこれだ。
●026816●歌い聞かせられる側に立ったら……
●027352●来ている人たちが、息を飲む声が聞こえてきそうだ。
●027440●歌が特別に、まるで本物の歌手のように、歌声だけで全てを魅了しているわけじゃない。
●027528●踊りが特別に、まるでプロのダンサーのように、動きだけで魅了しているわけじゃない。
●027616●突貫ではあるが、３人にはみっちり特訓を受けてもらった。
●027704●３人の努力の甲斐もあって、歌って踊れている。
●027792●しかし、それだけじゃない。
●027880●そのことは、みんな何となくわかっている。
●027968●彼女たちの思いが、ステージから溢れ出ているからだ。
●028048●空
●028056●「ましろさん……」
●028144●あれは偶然、だったんだろうか。
●028232●ステージが始まる直前、ましろさんが人太祭について軽く話した。
●028320●本当に軽く、今見ていることを口にしたような気軽さで話し始めていた。
●028408●だからだろう……ましろさんの感じたことがそのまま言葉に乗った。
●028496●その言葉が……スッとみんなの胸に入ってきた。
●028584●みんなの……ステージにいる３人の心に、火を灯した。
●028672●人と太転依の共存への想いか。
●028760●自分を受け入れてくれた人たちへの感謝か。
●028848●ありのままに生きて欲しいと願う心か。
●028936●それとも、今この時を、この瞬間を想う気持ちか。
●029024●３人はそれぞれの気持ちを胸に歌っている。
●029248●緋文
●029256●（私たちを、見てる……）
●029384●菜乃
●029392●（わたしたちの歌を、聞いてくれている……）
●029520●こはく
●029528●（みんな……いいって思ってくれているの……？）
●029616●一生懸命歌う姿を、じっと見つめる観客席のみんな。
●029704●歌に聴き入りながら、また片方で同時に思う。
●029792●思いっきり歌い続けて欲しい。
●029880●恥ずかしがらず、ありのままの歌声を聞かせて欲しい。
●029968●とちってもいい、音程が外れてもいい。
●030056●ただ聞かせてほしい。
●030144●聞きたいと思う気持ちと同時に、見守りたいという気持ちが溢れてくる。
●030224●空
●030232●「そうか……」
●030320●これがアイドルということか。
●030408●この会場を覆う一体感に、今まで知らなかった感動がわき上がってくる。
●030496●３人の声と、会場からの声も重なる。
●030584●会場が乗るから、３人も乗る。
●030672●音楽と歌に合わせて、踊り出す人たち。
●030760●別にみんながみんな、観客席で踊っているわけじゃない。
●030848●なのに、会場全体が沸いてくる。
●030928●空
●030936●「……うん……いい……すごく、いい」
●031024●思わず声を出していて、自分で驚いた。
●031112●冷静に努めないといけないのに、みんなと一緒に応援したいという気持ちに押される。
●031200●このままやりきって欲しい。
●031288●歌いきって欲しい。
●031376●３人が歌い終わり、曲が終わる。
●031464●風が吹く中で、３人は汗を肌に光らせながら、肩と胸を上下させて息を整える。
●031552●歌って踊って、全身を使って、その結果を目の当たりにしている。
●031736●来ていた人たちは、歌い終わった後、一拍置いて、思い思いに３人に賞賛の声を送り始める。
●031824●大丈夫、盛りあがってる。
●031912●目の前を見ればよく分かる。
●032000●それでも、その景色が信じられない、という風に３人は目を丸くして見ている。
●032424●分岐エラー
●032548●指定されたラベルは見つかりませんでした。
