●000140●祭のあと
●000864●ライブの熱狂が冷めやらぬ中、その熱を秘めたものに変えつつ、次第に人々は解散していった。
●000952●矢古民町の最後の人太祭の中へと戻っていく。
●001040●今日のことは、参加した人たちの口々にあがるだろう。
●001184●そして俺たちも解散し、それぞれ戻っていった。
●001224●そして俺たちも解散し、それぞれ戻っていった。
●002044●ましろ
●002052●「おつかれさま、空さん」
●002132●空
●002140●「はい、ありがとうございます。ましろさん、見てくれました？」
●002600●ましろ
●002608●「ええ。もちろんです」
●002696●にっこりと微笑むましろさん。
●002784●ただひと言で、ただ微笑んでくれただけだけど、見ることができて良かった、という思いが伝わってきた。
●002864●空
●002872●「良かったです。見ていて思いました。この光景、ましろさんに見せたいって」
●003332●ましろ
●003340●「そう感じたんですね……ありがとう」
●003800●ましろ
●003808●「あの光景が見られたのは、空さんのおかげですね」
●003888●空
●003896●「いえ、それは流石に……」
●003984●ましろさんは、ゆっくりと首を振った。
●004444●ましろ
●004452●「裕理さんから聞きました。裏方として空さんが必死に支えていたって」
●004912●ましろ
●004920●「今日のステージのために来てくれたスタッフの皆さんも、空さんの対応に感心してたって」
●005000●空
●005008●「それは……嬉しいです。教えてくれてありがとうございます」
●005096●あとで、皆さんにもう一度お礼しておかないと。
●005184●そう思っていたら、境内の屋台に寄っていたこはくと裕理さんが戻ってきた。
●006484●こはく
●006492●「ただいま戻りました。空さん、お父さんからこれ買って貰っちゃいました。こういうの久しぶりです」
●006580●こはくは、嬉しそうに屋台で買ってもらった笛のオモチャを見せてきた。
●007040●裕理
●007048●「こはく、ステージおつかれ。良かったよ」
●007508●こはく
●007516●「お父さん、ありがとうございます」
●007976●裕理
●007984●「ほんとに、格好良かった。あんなのなかなか見られない」
●008444●こはく
●008452●「私も、あんなに素敵な光景、初めて見ました」
●008912●裕理
●008920●「僕もだよ。今日はほんと、見にきて良かった」
●009380●裕理
●009388●「空くんも、本当にお疲れ様」
●009468●空
●009476●「あ、はい。ありがとうございます」
●009564●ましろさんと裕理さんの、最大限の褒め言葉を聞くと、ようやくこの大仕事が終わったんだと実感できる。
●009652●こはくもそうなのかもしれない。
●009740●俺と目があった時に、そう感じた。
●010200●裕理
●010208●「それじゃましろ、僕らは２人に感謝の意を込めて」
●010668●ましろ
●010676●「ええ。あとは任せて貰いましょう」
●011136●こはく
●011144●「……？」
●011232●俺とこはくはふたりで首をかしげた。
●011692●ましろ
●011700●「忘れてませんか？　人太祭の打ち上げ」
●011780●空
●011788●「あ……」
●012248●こはく
●012256●「ありました……」
●012344●こはくと俺はまた目を合わせる。
●012432●こはくは絶望的な顔をしている。
●012520●きっと俺もそうだろう。
●013272●裕理
●013280●「あんな舞台を見たら、みんな飛んできちゃうよね。たぶん、打ち上げ会場では、ふたりとも引っ張り凧だよ」
●013368●何となく、そんな光景が想像できる。
●013456●こはくの絶望が更に深くなっているような気がする表情をしている。
●013916●裕理
●013924●「そんな時こそ、僕らのネームバリューで食い止めないと」
●014384●ましろ
●014392●「ええ。今日は私たちに任せてください。うちの娘が舞台で歌ったんですよって自慢してきます」
●014852●裕理
●014860●「それはいいね。是非やろう」
●015320●ましろ
●015328●「疲れてますよね、こはく」
●015788●裕理
●015796●「へとへとって顔に出てるよ」
●016256●こはく
●016264●「……はい。今、すっごい体から力が抜けてます」
●016724●裕理
●016732●「ゆっくり休んでね」
●017192●ましろ
●017200●「娘たちにここまでさせて、この後もさらに攻められたら、せっかくの余韻が台無しですから」
●017660●裕理
●017668●「そういうこと。あとのことは僕らに任せて」
●018420●ましろ
●018428●「こういう時こそ、親を使うべきですよ」
●018516●俺たちは、頼もしい両親を前に頬が弛んだ。
●018596●空
●018604●「では、そうさせていただきます」
●019064●こはく
●019072●「お父さん、お母さん、……よろしくお願いします」
●019532●裕理
●019540●「うん、任せてよ」
●020000●ましろ
●020008●「任せなさい」
●020232●ふたりはそのまま出掛けていく。
●020320●祭の楽しげな喧騒が聞こえる中、こはくが着の身着のままソファに倒れ伏した。
●020780●こはく
●020788●「ふぁ……こんなにヘトヘトになったのっていつ以来でしょうか……この感じ覚えがありますぅ……」
●020876●その姿を見て、結構最近だったことを思い出す。
●020956●空
●020964●「……結婚式のあと、だったかな」
●021424●こはく
●021432●「あ、それです。あの後、ヘトヘトになりました」
●021512●空
●021520●「結婚式で、というより、その後だったよね」
●022044●こはく
●022052●「そうですね……」
●022220●むくりと起き上がったこはくが、苦笑いする。
●022308●結婚式の後、裕理さんとましろさんの昔からの関係者の皆さんへの挨拶。
●022396●八衢神社の氏子さんたちとの歓談。
●022484●矢古民町の太転依たちからの祝福を受け、町内会の皆さんにお酒を注いで回る。
●022572●学院生だから飲まされないで、本当に良かった……
●022660●それに加えて、学院の友人たちのおめでとうと言いながらのからかい。
●022748●本当にへとへとになった。
●023208●こはく
●023216●「嬉しかったですね……結婚式……」
●023296●空
●023304●「うん。嬉しかった」
●023392●本当に、嬉しかった。
●023480●だから、ヘトヘトになった。
●023568●心地よい疲労感っていうのもあるんだと知った。
●023648●空
●023656●「今日も同じだ。嬉しいよ」
●024116●こはく
●024124●「あの光景、目に焼き付いて離れません」
●024360●会場が一体となった。
●024448●あそこにいる人たちが、みんなであの場にいることを喜んだ。
●024536●あの瞬間こそ、人と太転依の共存を祝福した瞬間だったと思う。
●025052●こはく
●025060●「私……本当に感謝してます。人太祭と……支えてくれた人たち、みんなに、です」
●025140●空
●025148●「うん……俺も……」
●025992●こはく
●026000●「空さんにも、ですよ。支えてくれて感謝です……ちゅっ」
●026380●こはくは、俺の不意を突くように、軽くキスをくれた。
●026840●こはく
●026848●「空さん、ありがとうございます。こんな素敵な体験ができたのは、空さんが背中を押してくれたからです」
●026928●空
●026936●「俺の方こそ、マネージャーやってよかった」
●027024●安心したのか、こはくの笑顔を見たとたん、足元がくらっとした。
●027104●空
●027112●「……でも、俺、かなりヘトヘトみたいだ」
●027572●こはく
●027580●「そう、ですよね」
●027660●空
●027668●「少し残念そうな顔してる」
●028128●こはく
●028136●「残念ですけどわかりますから。空さんが私を気遣ってくれてること。だから……私も空さんを気遣います」
●028224●一緒に暮らし始めて１年。
●028312●結婚からもだいたい一緒。
●028400●お互いにまだまだ照れがある。
●028480●空
●028488●「それじゃ、こはくは休んでて。風呂の用意しておくよ」
●028948●こはく
●028956●「私はお茶の準備をしますね」
●029036●空
●029044●「うん、お願い」
●029196●と、軽く頼んだものの……
●029436●風呂の準備しながら寝そうになる初めての経験を経てから……
●029564●こはく
●029572●「すぅー、すぅー」
●029660●こはくがソファに座って寝ている姿を見た。
●029748●お茶の準備をしようと用意した急須。
●029836●中にはまだ湿ってもいない茶葉。
●029924●沸かしたお湯の入ったポット。
●030012●綺麗に切り分けされて小皿に載った、屋台で買ったチョコバナナ。
●030100●一生懸命ここまで用意したのが分かる。
●030188●そして俺を待つ少しの間に……
●030268●空
●030276●「……寝ちゃったか」
●030364●幸せそうな寝顔を見てると、俺も眠くなる。
●030452●今日は俺の部屋で一緒に寝る、でいいよな。
●030540●こはくの小さな体を抱え上げる。
●030628●こんな小さい体で、みんなの前に立って、あれだけの神気を受け止めていたと思うといくらでも寝ててくれと思う。
●030708●空
●030716●「おつかれ、こはく」
●030988●指定されたラベルは見つかりませんでした。
