●000140●人太祭後のこはく
●001208●畑の世話をしていると、頭の中が整理されていって落ち着く。
●001296●祭の喧騒が過ぎ去り、いつもの日常が戻って来たと実感できる。
●001384●普段はこうだった……でも……
●001432●落ち着くけど、人太祭があまりにも良かったため、今の日常の方が違うのではと錯覚しそうになる。
●001472●落ち着くけど、人太祭があまりにも良かったため、今の日常の方が違うのではと錯覚しそうになる。
●002172●それは学院に行った時も思ったし、感じた。
●002260●楽しかった分、ぼーっとする人たち。
●002348●ぼーっと過ごす太転依が、開いた窓から教室へふわりふわりと漂ってくるのも見た。
●002436●何となく、浮かない感じ。
●003236●菜乃も、どこか物足りなげに過ごしている。
●003696●菜乃
●003704●「緋文さん。なんだか最近ちょっと疲れてる感じしますね。これってなんでしょうか」
●003792●緋文もミレディ用の原稿をチェックしながら、思いついたように言う。
●004556●緋文
●004564●「……あれかしら」
●005024●菜乃
●005032●「なんですか、あれって」
●005492●緋文
●005500●「燃え尽き症候群？」
●005960●菜乃
●005968●「聞いたことあります。これがそうなんですね……」
●006192●緋文と菜乃がふたりでそんな話をしている。
●006280●元々１年間で仲良くなったが、一緒にあのステージを乗りきってからさらに親密さが増している。
●006368●緋文と龍子さんも、意外と気があうみたいだ。
●007112●モモ
●007120●「学院祭でモモ、女優やるよ♪」
●007200●空
●007208●「へぇ。演劇をやるのか」
●007668●モモ
●007676●「でもいっぱい台詞あって覚えきれないんだ」
●007756●空
●007764●「……大丈夫？」
●007852●カンペでも沢山用意するのかな……
●008312●モモ
●008320●「だから、踊ったり歌ったりで誤魔化すって」
●008400●空
●008408●「それ、誤魔化しじゃなくて、ミュージカルだから」
●008632●そんな企画が、モモの話だと進行中らしい。
●008720●人太祭の興奮さめやらぬ、ってことでいいのだろうか。
●009752●こはく
●009760●「はい。うちのクラスの子が中心になって、有志で演劇をやることになってました」
●009848●こはくと同じクラスだから、てっきりクラスの出し物かと思ってた。
●010308●こはく
●010316●「他にも、大がかりなダンスユニットをつくってました。学院祭で発表するみたいです」
●010396●空
●010404●「なるほど」
●010492●まだまだ興奮を維持している人たちもかなりいるってことか。
●010572●空
●010580●「こはくは出るの？」
●011040●こはく
●011048●「誘われたんですけど、断りました」
●011584●ということが、ここ数日あった。
●011672●夏休みを越したら、落ち着くのだろうか。
●011760●それとも、夏休みに向けて、また人太祭のような大がかりな企画を打ち立てるのだろうか。
●011848●人太祭は、また来年もやるって聞いたけど……
●011928●空
●011936●「さて、今日はここまでか」
●012024●あとは境内の掃除の手伝いに行こう。
●013068●こはく
●013076●「誰にも負けない愛をあげる♪」
●013536●こはく
●013544●「私それしか持ってないー……けれど？」
●014004●こはく
●014012●「練習の時は簡単にできていたから、逆に終わっちゃうと忘れちゃうんですね……」
●014432●神楽の練習……じゃなくて、歌も振り付けも間違いなく先週のステージで見せたものだ。
●014852●箒の柄をマイク代わりに、ダンスしながら歌っている。
●014940●箒を振り回すものだから、いつも境内にいる雀も寄ってこない。
●015028●それでも……
●015488●こはく
●015496●「止められない鼓動で走れば〜♪　ふふっ」
●015584●うちの嫁はほんと可愛い……このまま忍び寄って抱き締めたくなるほど。
●016332●こはく
●016340●「どんなときでも“きょうぞん”──はっ！？」
●016420●空
●016428●「……あ」
●016516●気付かれてしまった。
●017084●こはく
●017092●「わわっ、いつから見てたんですかっ？」
●017172●空
●017180●「ついさっきだよ。振り付け間違えたところ」
●017876●こはく
●017884●「あふっ、よりにもよって恥ずかしいところを……」
●018068●空
●018076●「ひとりリサイタル、最後まで見たかったな」
●018536●こはく
●018544●「からかわないでください」
●018624●空
●018632●「本音だよ。ステージの前日に見せてもらったこと、忘れたの？　あれは嬉しかったよ」
●018720●にこにこ笑うと、こはくは照れながらもにこっと微笑む。
●019180●こはく
●019188●「それじゃ、良かったんですね……あ、早く掃除しちゃいますね」
●019276●こはくは喜びよりも照れが勝ったみたい。
●019356●空
●019364●「俺も手伝う」
●019452●ふたりで掃除をして、境内に来た参拝客に挨拶して、ちりとりでゴミや落ち葉をかき集めた時に、ふと思う。
●019540●ほんの少しだけ興味があった。
●019628●あんな風に境内で楽しそうに踊るこはくは、どう考えているのか。
●019708●空
●019716●「こはく。またアイドル、やる？」
●020176●こはく
●020184●「…………」
●020272●少しだけ息を飲んで驚き、そして……
●020732●こはく
●020740●「……いえ。あの１回だけです」
●020828●かるく首を振った。
●020916●試しに聞いてみただけのつもりだった。
●021004●少し言葉を濁すと思ったんだけど、やけにはっきりと断言された。
●021084●空
●021092●「それは……少し残念かな」
●021552●こはく
●021560●「そう、ですか？」
●021640●空
●021648●「それくらい、あのステージは凄かったってこと。どう形容していいか分からないくらい」
●021736●あの時の会場の一体感は、今思い出してもまったく知らない世界だった。
●021824●昼と夜の狭間の時間帯。
●021912●時間があやふやになりたゆたっている夕暮れの一歩手前の時間。
●022000●あの場にいた人たちは皆、奇跡の時を体験した。
●022088●その奇跡の時は、確かにあの１回以上をそう簡単には経験できないだろう。
●022548●こはく
●022556●「そんなに、残念ですか？　悲しいですか？」
●022636●空
●022644●「そう見えたかな？　でも正直、あのステージにまた出会えたらいいなって。見られないものかなとは思ったよ」
●023104●こはく
●023112●「なるほどです」
●023200●こはくはうんうんと意味深に頷く。
●023288●何だろうと思っていると……
●023748●こはく
●023756●「そういうことなら大丈夫です。また新しいアイドルが現れますから」
●023844●やけに自信たっぷりに言うので戸惑った。
●023924●空
●023932●「……新しい？」
●024392●こはく
●024400●「はい。絶対に出てきます」
●024488●こはくは遠くの方を仰ぎ見る……きっとあの時の光景を思い浮かべているんだろう。
●024948●こはく
●024956●「素敵なステージでした。私は自分があのステージを作れたなんてとても思えません」
●025416●こはく
●025424●「でも……私も確かにあのステージにいました」
●025884●こはく
●025892●「だからわかるんです。あの場にいた、そしてこれから同じ思いを抱く人が、太転依が、きっとあんな風なステージを……」
●026352●こはく
●026360●「ううん、もっと素敵なステージを、作ってくれます」
●026448●やけに自信満々に言われる。
●026908●こはく
●026916●「その時は、一緒に応援しましょう」
●027004●そして楽しそうに言う。
●027092●きっとその時の、自分が応援しているその光景を想像しているのだろう。
●027172●空
●027180●「うん、応援しよう」
●027348●受け継ぐ者
●028036●こはくの勉強を見たり、神道の勉強をこはくに見てもらったりしながら部屋でまったりと過ごす、いつもの時間──
●028496●こはく
●028504●「空さん、ここの答えって合ってますか？」
●028592●こはくが解答したものを見て、俺が預かっている模範解答の方を見る。
●028680●模範解答と見比べて……
●028760●空
●028768●「うん、合ってる」
●029316●こはく
●029324●「やりました」
●029412●小さくガッツポーズをする。
●029500●合っている時の喜び方を見て、うちの嫁は愛らしいと思うしかない。
●029588●逆に間違っている時のしょんぼり具合も可愛いのだが、あまりにも悔しがるので気の毒に思ってしまう。
●030048●こはく
●030056●「……うふふっ」
●030144●偉そうだけど頭を撫でると、尻尾をぴくぴくさせて喜ぶからやっている。
●030232●こはくにとってはご褒美。
●030320●俺にとってもご褒美。
●030408●ふと、境内の掃き掃除をしている時に話していたことを思い出す。
●030496●こはくは、こうやって素直に可愛がられているだけの女の子じゃない。
●030584●最初に会った時からそう思っているし、一緒に暮らしていても思う。
●030672●それでも、あの時の確信めいた言葉を発したこはくを、眩しいと感じた。
●031132●こはく
●031140●「どうしました？」
●031228●撫でる手が止まってたので、また動かすと目を細めるこはく。
●031688●こはく
●031696●「ん、撫でられるのは嬉しいですけど……何か考え事をしてた感じでした」
●031776●空
●031784●「そう、だね」
●032244●こはく
●032252●「悩みですか？　私、空さんの悩みでしたら何でも聞きます。でも言いたくないことを無理強いしたくないです」
●032340●言いつつも、少し聞きたそうにうずうずしてる感が出てしまっている。
●032428●こういう時、耳と尻尾を持つ太転依は隠し事しにくそうだなとよく思う。
●032508●空
●032516●「今日、こはくが境内で話してたことを思い出してた」
●032596●空
●032604●「新しいアイドルが出てくるって話をね」
●033064●こはく
●033072●「あ、はい……それで、悩ませてしまいましたか」
●033152●空
●033160●「ううん、悩んでないよ」
●033248●撫でられて、もっと気持ち良さそうにするこはく。
●033336●俺の機嫌が良くて、いい気分であることを分かったみたいだ。
●033416●空
●033424●「ましろさんたちがいて、今のこはくが生まれたように……」
●033504●空
●033512●「こはくたちが作ってみせた一夜だけのアイドル『ＹＫＴ３』を、受け継ぐ人や太転依が、きっと生まれる」
●033592●空
●033600●「そう思うと、確かにわくわくする」
●033688●こはくは目を大きくして喜びを顔に溢れさせる。
●034148●こはく
●034156●「空さん、それ素敵ですっ」
●034236●空
●034244●「え？　いやこはくが考えたことだから」
●034704●こはく
●034712●「そこまで考えたわけじゃないです」
●034792●空
●034800●「でも、絶対出てくるって」
●035260●こはく
●035268●「アイドルはまたすぐに出て来るって意味だったんですけど、『ＹＫＴ３』が出て来るなんて考えてなかったです」
●035356●考えてなかった……そうなんだろう……
●035444●考えて言っているようで勘でつかみ、けど根っこのところでは物事を捉えている。
●035532●だからこはくは、俺よりもいつも先を歩いている。
●035620●だから、こはくの思い描くものは、こはくの思いも寄らない方へ実現していく。
●036080●こはく
●036088●「またアイドルやるかって空さんに聞かれた時に、私が考えたことはですね……」
●036168●空
●036176●「うん」
●036636●こはく
●036644●「アイドルいいなって思って、それから……」
●037104●こはく
●037112●「みんなのアイドルじゃなくて、空さんだけのアイドルになりたいって思ったからなんです」
●037192●空
●037200●「……」
●037660●こはく
●037668●「だから、ああやってステージに立つのは、もうないかなって……」
●037748●空
●037756●「そんなことを……」
●037844●こはくは、恥ずかしそうする。
●038304●こはく
●038312●「空さんが言うような素敵なこと、全然考えてなかったから……」
●038772●こはく
●038780●「そんな風に考えられるって、ほんと……私の旦那さまはすごいってことです」
●038860●空
●038868●「……」
●039328●こはく
●039336●「けっして私が、やらない理由をごまかしたわけじゃない……あ、いえ……ごまかしました……」
●040032●こはく
●040040●「い、言い繕えない……これは恥ずかしすぎます……」
●040128●うちの嫁が可愛すぎる。
●040216●この気持ち、どうしたらいい……
●040304●いつもみたいに抱きしめて、キスして、そのままベッドになだれ込むのもいいけど……
●040392●それだけじゃこの気持ちを表現できない。
●040472●空
●040480●「……そうだ。いいこと思いついた」
●041044●こはく
●041052●「え、なんですか」
●041132●空
●041140●「俺だけのアイドルにって言ったよね」
●041600●こはく
●041608●「……言いました」
●041688●空
●041696●「ならさ……」
●042456●こはくに耳打ちする。
●042544●ぴくぴくとくすぐったそうに耳を動かしながら素直に聞く。
●042632●俺の思いついた内容を聞いて……
●043092●こはく
●043100●「空さん、本気ですか」
●043180●空
●043188●「本気です」
●043648●こはく
●043656●「ほんとだ、目が本気です」
●043736●空
●043744●「どうだろうか」
●044204●こはく
●044212●「真面目そうに言ってますけど、少しにやけてます」
●044292●空
●044300●「おっと」
●044388●慌てて口元を押さえたが、もう遅い。
●044848●こはく
●044856●「空さんって、そういうこと思いついちゃう人だったんですね」
●044936●空
●044944●「うん……俺も少し発見した気分……調子のってるかな……」
●045404●こはく
●045412●「いえいえ……なんだか……少しうれしいって思いました」
●045500●少し頬を紅潮させて言う。
●045588●こはくも少し興奮してるみたい。
●046048●こはく
●046056●「空さんが見たいって言うんなら、俄然張り切っちゃいます」
●046516●こはく
●046524●「……空さんにそこまで言わせる私……なんでしょうこの優越感……ふふっ」
●046612●こはくの変なスイッチを入れてしまったみたいだ。
●047072●こはく
●047080●「では着替えてきますね」
●047304●こはくが部屋を去り、そして待つ。
●047392●待たずに着替えているところをお邪魔してもいいんだけど……
●047480●ここはお預けされた方がいい……そっちの方が興奮する。
●047784●待つこと数分。
●047872●こはくが廊下からそっと声をかけて、中に入ってきた。
●048468●こはく
●048476●「着替えてきました」
●048564●普段から巫女服を着ているこはくに似合う、和装の雰囲気を模した舞台衣装。
●048652●見せパンも用意してることだけあって、腰を激しく振るとちらちらと見られてしまう。
●048740●色っぽさと可愛さを兼ね備えたこはくに、とても似合う。
●049200●こはく
●049208●「……どうですか？」
●049288●空
●049296●「いいよ。何度も言ってるけど」
●049756●こはく
●049764●「はい……何度も聞いてます」
●049852●ぴょんと跳ねるように近寄ってくるので、頭を撫でた。
●049940●ニコニコと受け止める。
●050400●こはく
●050408●「ふふっ、いい子いい子、ですか？」
●050488●空
●050496●「それだけじゃなくて、ふわっとしてて柔らかい髪だから触ると気持ちいいんだ」
●050956●こはく
●050964●「いっぱい触ってください」
●051052●撫で撫でしながら、耳を触る。
●051512●こはく
●051520●「きゃっ、くすぐったい……あ、でもいいですよ。ふふっ、マッサージみたいです」
●051608●柔らかい髪から、頬の方へ。
●052068●こはく
●052076●「空さん」
●052156●空
●052164●「なに？」
●052252●こはくは、ぴくぴくさせている耳を、くすぐったそうに自分で撫でた。
●052712●こはく
●052720●「私の髪と耳は、衣装と関係ないですよ」
●052800●空
●052808●「でも、この衣装と似合ってるよね」
●053268●こはく
●053276●「私もそう思いました……嬉しいです……」
●053364●それから首もとへ移動し、顎の下あたりを撫でる。
●053452●落ち着かないという感じで、体をもじもじさせる。
●053540●こはくの視線が、とろりとして俺の体に絡んでくるようだった。
●054000●こはく
●054008●「空さんの撫でかた、とってもエッチです」
●054096●そう言いながら、こはくは俺の股間に手を伸ばす。
●054184●俺も撫でるところを上半身から下半身へと……
●054272●そして……お互いにお互いの体を求め合って……
●054364●妻としてのキス
●055340●次の日の朝は、少し早めに起きたので、畑をいじっている。
●055428●その前に、朝ご飯の用意をした。
●055516●あの後、コスチュームを脱がして、さらにこはくを抱いた。
●055604●こはくが気絶するくらい抱いた後、そのまま眠ってしまい、気付いたら朝だった。
●055692●夕食も食べてなかったから、朝ご飯にしては多めのものを作り、こはくが起きてくるまで待つ。
●055780●そして、待っている間に畑をいじっている。
●056496●こはく
●056504●「空さんっ、おはようございます。今朝はごめんなさいっ。私、すっかり寝過ごしちゃってっ……」
●057012●こはく
●057020●「あっ、お風呂も……それにごはんも、ありがとうございますっ」
●057480●こはく
●057488●「朝から私……全然何もしてなくて……妻、失格ですぅ……」
●057576●いきなり現れて、自己否定をするので苦笑してしまう。
●057656●空
●057664●「おはよう、こはく」
●058124●こはく
●058132●「……おはようございます」
●058212●空
●058220●「……妻からの朝のキスが欲しいな」
●058680●こはく
●058688●「え……あ……」
●058768●空
●058776●「こはくが否定しても、俺はこはくが妻がいい。だから朝のキス、欲しいな」
●059236●こはく
●059244●「うぅ……空さん、もう……妻を萌えさせる天才です……」
●060048●こはく
●060056●「で、では……ちゅっ」
●060436●そっと頬にキスされた。
●060516●空
●060524●「うん、元気でた。さあ、ごはんにしよう」
●060984●こはく
●060992●「……ふふっ、はい。ではこれから妻として朝キスから頑張りますね」
●061508●指定されたラベルは見つかりませんでした。
