●000140●お互いに奉仕を
●000652●こはくが俺のを露出させる。
●000732●空
●000740●「こはくの、よく見えるよ……」
●000868●こはく
●000876●「こんな格好……恥ずかしいですよ……もう……」
●000972●「ん、空さんの、もうこんなに……たくましくなってます……」
●001004●こはく
●001012●「ん、空さんの、もうこんなに……たくましくなってます……」
●001140●こはく
●001148●「私の、この格好で、こんなにしちゃったんですね……」
●001276●こはく
●001284●「そんなにエッチだったですか？」
●001364●空
●001372●「……うん、エッチだった」
●001500●こはく
●001508●「ふふっ、空さん……正直ですね♪」
●001588●空
●001596●「こはく、その格好、可愛いって自覚あるんだ」
●001724●こはく
●001732●「ありますよ。だって……あんなにみんな見てくれて……」
●001860●こはく
●001868●「空さんだって……私を見て、こんななんですよね」
●001948●空
●001956●「うん……俺も期待してしまって……」
●002044●こはくが俺のペニスを見て、こんなと言っている。
●002132●見られているのを自覚させられると、恥ずかしくて興奮する。
●002260●こはく
●002268●「こういう格好すると、空さんもエッチな気分になる……ということですか？」
●002348●空
●002356●「そりゃね……こはくのこの格好って、やっぱり可愛いから……」
●002484●こはく
●002492●「そ、そうですか……可愛いから、こんなにしちゃってるんですか……」
●002572●空
●002580●「しちゃったというより、もう……こうしたかったんだ……」
●002708●こはく
●002716●「空さんのを……私のこの格好が、こんな風に……」
●002804●可愛い妻が、アイドルコスチュームに身を包んで部屋まで来てくれる。
●002892●期待も膨らみ、興奮してしまう以外に何もない。
●002972●空
●002980●「それじゃあまり汚さないように……しようか……」
●003108●こはく
●003116●「あ、これは……あとでちゃんと洗いますから……」
●003244●こはく
●003252●「空さんは、私でいっぱい気持ちよくなって、ください……」
●003340●そこまで言ってくれるこはく……いや、これは……
●003420●空
●003428●「こはく……もうここ、こんなに濡らしているから……」
●003508●空
●003516●「フリルのところ、汚しちゃってるね……」
●003644●こはく
●003652●「あっ……はい……そうです……」
●003732●空
●003740●「こんなにして……いじってあげるから……」
●003868●こはく
●003876●「あっ、んっ……あ、そこ……もう、いきなり……」
●003956●空
●003964●「十分濡れてるから、すんなり入ったよ……」
●004092●こはく
●004100●「やっ、あっ……ふぁっ……ああっ、そ、そこ……そんなにこすって……」
●004188●こはくの息遣いで、股間のものに吐息がかかる。
●004276●それだけでぴくぴくと反応してしまう。
●004404●こはく
●004412●「はんっ……んんっ、わ、私も……空さんのピクンってしてる……」
●004540●こはく
●004548●「空さんの元気なの、舐めちゃいます……んっ……」
●004628●空
●004636●「…………」
●004724●思わず、生唾を飲み込んでしまう。
●004812●この体勢になって、期待していたものが……
●005368●こはく
●005376●「ん……ちゅっ、ぺろっ……ちゅっ……」
●005464●こはくが亀頭に、舌先を這わせる。
●005544●空
●005552●「くっ……」
●005640●腰が浮きそうになる。
●005768●こはく
●005776●「ちゅ、ちゅちゅっ……れろっ……んっ、きゃぅっ、空さんのあばれんぼうです……」
●005864●柔らかい舌の愛撫に反応する俺のを、こはくは捕まえてさらにキスをしてくる。
●005992●こはく
●006000●「んっ、ちゅ……硬くなってます……いっぱい興奮してるんですね……」
●006088●こはくの唾液が絡みついてくるのがわかる。
●006176●竿の部分も、じわじわと濡れていく。
●006264●断続的に刺激され続けて、もう俺のはパンパンになっている。
●006392●こはく
●006400●「んん……ちゅっ、ちゅくっ、ちゅ、ちゅぱ……」
●006488●鼻から抜けていく吐息が吹きかかり、ついつい身震いをしてしまう。
●006568●空
●006576●「あっ……」
●006704●こはく
●006712●「んちゅ……ぱ……空さん、声が出て……気持ちいいんですね……ちゅっ」
●006800●こはくの口淫は何度も受けているが、まだおぼつかない感じ。
●006888●それでも着実に、俺の気持ちいいところを覚えていっている。
●006968●空
●006976●「くっ、そこ……」
●007064●舌先が裏筋にからむ。
●007192●こはく
●007200●「れろ……ちゅ……ここ、ですね……気持ちいいんですよね……それにここも……」
●007288●こはくの手が、睾丸に触れて撫でてくる。
●007416●こはく
●007424●「ここ、空さんの精液がいっぱい詰まってるところ……だから、優しく大切に……」
●007504●空
●007512●「ああ……う……」
●007600●手の平で、優しく揉みほぐしてくれる……いつもと違うのは、この体勢だからだろう……
●007728●こはく
●007736●「私……ここから、注がれるんですね……」
●007864●こはく
●007872●「はむっ……んっ、ちゅっ、ちゅぷっ……ちゅっ……ちゅっ……」
●007960●玉袋を撫でられながら、竿の付け根あたりを愛撫される。
●008088●こはく
●008096●「んむっ、ふぅっ、はむぅ……ちゅっ、はむっ……ちゅぱ……」
●008224●こはく
●008232●「ぷはっ……あ……先っぽから、出てきてます……舐めとりますね……」
●008320●こはくが、だんだんと俺のペニスに夢中になっていっている。
●008408●なら俺も……
●008964●こはく
●008972●「ひゃぅ！　そ、空さん……そこ……あっ……んんんっ……」
●009060●目の前のこはくの秘所に顔を近づけ、ひくひくしている襞に這わせていった。
●009188●こはく
●009196●「あっ、あ……あっ、あっんああああっ……」
●009324●こはく
●009332●「んっ、んあああっ！　そんなにしたらっ……あっ、あっ、はぁぁっ」
●009460●こはく
●009468●「空さんの、舐められなくなっちゃいます……ああぅぅ……うぅ……」
●009548●空
●009556●「こうやってお互いに攻め合うための体勢だから……」
●009684●こはく
●009692●「ふあっ、あああっ、でも……私、もう感じちゃってて……んっ、んんっ、はっ、くぅ」
●009772●空
●009780●「こはくも、続けて……」
●009868●ほんの少しだけ、攻めるのを緩めるため、クンニを止める。
●009996●こはく
●010004●「うっ……んっ……はい……んっ、れろっ……」
●010132●こはく
●010140●「んあ……れろっ、じゅる……ちゅるっ、ちゅぷ、ちゅるっ……」
●010228●柔らかい舌が与えてくる刺激を前に、快感にのけぞる。
●010356●こはく
●010364●「ちゅろっ、ぺろれろ……ちゅっぷ、じゅぷ、ちゅくちゅ……っ」
●010452●こはくのフェラはぎこちないけど、とても丁寧だ。
●010540●丁寧だからこそ、丹念に刺激され、溶けそうな気分になる。
●010628●少しでも気を抜いたら、すぐにでも出そうだ……
●010708●空
●010716●「こはく、気持ちいいよ……」
●010844●こはく
●010852●「ちゅ……ぱっ……そ、そうですか……良かったです……」
●010980●こはく
●010988●「その……空さんも……お願いします……」
●011068●空
●011076●「うん……」
●011164●お互いに同時にクンニとフェラを再開する。
●011292●こはく
●011300●「んっちゅ……んんんっ……ふあっ、あっ、はっ、あああ〜〜っ」
●011388●膣口をいじりながら、こはくの秘裂を弄ぶと、こはくはすぐに感じていってしまった。
●011516●こはく
●011524●「はぁんっ、あ……っ、あっ、はふっ、ふううっ、んっ、刺激、つよくて……っ」
●011652●こはく
●011660●「あっ、あっ、ああんっ、そんな、吸いついたらっ、だめ……っ、はあああんっ」
●011740●空
●011748●「こはくも……フェラを……」
●011876●こはく
●011884●「は、はい……頑張ります……ちゅっ、ちゅぴっ、ちゅれろっ、じゅる……」
●011972●感じながらも、一生懸命し始めている。
●012060●お互いにお互いの敏感なところを口淫しあう。
●012148●卑猥なことを熱心にしあっている。
●012276●こはく
●012284●「ちゅっ、んっ、むちゅっ、れろっ……あふっ、やらしい音、すごい……」
●012412●こはく
●012420●「はっ、はぁっ、あんっ、あんっ！　わ、私も……空さんにご奉仕、しないと……んっちゅっ……」
●012548●こはく
●012556●「ぺろっ、んれろっ、ちゅむっ……んんっ……ちゅっ、ちゅぅっ」
●012636●空
●012644●「う、く……こはく……」
●012772●こはく
●012780●「ふむぅん……はんっ、じゅるっ……ふあっ……あっんっ、そこ、そんなにいじり続けたらっ」
●012908●こはく
●012916●「んっ、うう……うくっ、ふっ、ふぅ、うぅんっ……あっ、ああああ〜〜っ」
●013044●こはく
●013052●「はぁ、はぁっ、はぁぁん……んふぅ、う、うくっ……あうっ、ううん……ふあっ、ああ、あぁあっ」
●013180●こはく
●013188●「わ、私も……空さんにしないと……んっぷっ、ふむ、れろっ、ちゅく……」
●013316●こはく
●013324●「んっ、むっ、ちゅぷっ、んぅ……っ、んぱっ、ちゅぷっ……」
●013412●こはくが一心不乱に舌と唇を使って、俺のを愛撫し続けている。
●013500●股間からくる刺激を受けながら、俺もまた膣襞を舌と指で圧迫し続ける。
●013628●こはく
●013636●「んむ……んっ、ふむぅ〜んっ、んっく、んっく……ふあっ」
●013764●こはく
●013772●「あ、あぁ……んっ、あっ、頭の中、すごいふわふわして、あ……んああぁ……」
●013900●こはく
●013908●「ん……あ、あぁ、あはぁ〜〜〜〜んんんんっんんんっ……」
●013996●こはくがフェラできず、快感を堪え始めた。
●014124●こはく
●014132●「だ、だめ……私も、私だって……空さんに気持ちよくなって欲しいから……はうっんっ……」
●014260●こはく
●014268●「んんっ、空さんにも、私と同じ快感を、気持ちよさを味わって欲しいから……んっ……」
●014348●空
●014356●「もう味わってるよ……」
●014484●こはく
●014492●「空さん……」
●014572●空
●014580●「このまま、イッて……こはく……」
●014708●こはく
●014716●「あっ、はっ、ふあああっ！　あくっ、くっ、くふぅ！　う、ううーーっ」
●014804●こはくが全身を小刻みに震わせている。
●014932●こはく
●014940●「あぁ、あぁぁ〜〜っ　あん、気持ちっ、あ、あ、あっんっ」
●015068●こはく
●015076●「そんなに、されたらっ……だめっ、は、はぁぁっ、止まらな、い、ひぅっ」
●015204●こはく
●015212●「わ、私もっ、空さんの、いっぱい気持ちよく、するからっ」
●015768●こはく
●015776●「んっ、んんんっ、くぅん……はっ……はむっ……」
●015864●こはくが、俺のをぱっくりと咥えこんだ。
●015992●こはく
●016000●「あ、ん……じゅる、んっ、んっ！　んくぅ、ふむっ、んむぅ……」
●016080●空
●016088●「くっ……」
●016216●こはく
●016224●「はむっ、じゅぷ……ちゅく……じゅぷっ、んっ、んんんっ、んっ……」
●016312●こはくの口の中の熱い感触に、俺のが包まれている。
●016400●こはくは、慎重に歯を立てないように、フェラしてくれているのがわかる。
●016488●感じて乱れながら、それでも丁寧に口でしてくれる。
●016576●こはくの優しさそのものも相まって、快感が高まってくる。
●016704●こはく
●016712●「んぷっ、ちゅ……ぷっ、んっ、んっ！　んくぅ、ふむっ、んぅ〜」
●016800●俺も……ただ快感に酔ってないで、もっと……
●017356●こはく
●017364●「んっ！？　んんくっ！　ふあっ！　だ、だめ、そんなにっしたらっ」
●017492●こはく
●017500●「はぁっ、はぁあああっ、うぅんっ、うっ、ううっ、はぁ、あぁぁ……ああぁあぁぁっ」
●017628●こはく
●017636●「あ、ああああっ、は、はんっ、あんっ、あん……ああんんっっ！」
●017764●こはく
●017772●「あ、あっ、あふぅっ、ひはっ、ああんっ、そこっ、くにくにって、されてっ、んんっんっ……」
●017900●こはく
●017908●「はっ、はぁっ、はぁんっ！　ん、気持ちぃ、気持ちいいからっ、私が、できないですぅ、あぁ〜〜」
●018036●こはく
●018044●「い、いっちゃいますからぁぁっ」
●018124●空
●018132●「いいよ。さっきも言ったけど、イッていいから」
●018260●こはく
●018268●「あっんっ、だ、だめですぅ、空さんもいかないと……あっあぅ……んんんっ……んっ」
●018784●こはくは俺のを再び唇で愛撫し始める。
●018872●今度は遠慮なく、口の中へペニスを入れた。
●018960●舌と口腔をウネウネと動かして、全体をねぶっていく。
●019088●こはく
●019096●「はむっ……ちゅろ、れろっ、ちゅっぷ、ちゅっぽっ、ちゅるるるるっ……」
●019176●空
●019184●「う、くっ……」
●019272●快感に打ち震えながらのフェラは、暴発しそうになるほど気持ちいい。
●019400●こはく
●019408●「はぁぷっ、れろっ、ちゅ、んぐっ、んぷっ、むっ、ふあぁ……んっあああっ……はむ……」
●019536●こはく
●019544●「んっ、んっ、んっ……んくっ、んふぅ……ちゅうううううっ……」
●019632●感じながらも、一気に奥まで咥え込んだ。
●019720●喉を収縮させ吸引している。
●019800●空
●019808●「こ、こはく……そこ……」
●019936●こはく
●019944●「んっ、んんぐっ……ぷふぁ……い、って、空さん……はむっ……むちゅ、むぐっ……」
●020032●このままこはくは、俺をイかせる気だ。
●020112●空
●020120●（なら俺も……）
●020208●気持ち良さに、頭がぼーっとしてくる。
●020296●それでも、こはくの秘部を舌で舐め回し、指で膣口をこすり続ける。
●020424●こはく
●020432●「はぁぷっ、んっ、くっぷ、ちゅる、ちゅるっ、ちゅむぅっ、んぐ……んっ」
●020560●こはく
●020568●「ちゅむっ、んぶっ、んっぷ、んぷ！　じゅるぷっ、ちゅぷっ、ちゅぽちゅぽっ、んんっ！」
●020696●こはく
●020704●「んっんっ……くはっ、んぅ〜〜！」
●020784●空
●020792●「あ、ぐっ、こはく――！」
●022164●こはく
●022172●「あぷっ……い、いくっ、空さんっ、あっ、んっ、んんーーっ！？」
●022260●快感に耐え続けていたこはくの秘裂がひくひくと締って、絶頂に至る。
●022348●同時に、最後の吸引で導かれた精液が、こはくの口腔へ向かって放出された。
●022476●こはく
●022484●「ひゃっ、あふっ、ふ……っ、はんっくっ……ふあ、あああ……」
●022612●こはく
●022620●「あっ、んっ、空さんの熱いのが顔に、ふっ、ふぅぅ……」
●022708●こはくは、じっとしながら俺の精液を受け止めるが、止めきれずに口内から垂らしている。
●022796●小さな秘部をひくひくとさせて、絶頂の快感を堪えている。
●022884●とても飲みこむことができないのだろう……
●022972●それでも優しく、俺のをキスし続け、手で撫で続けている……
●023052●空
●023060●「こはく……ありがとう……」
●023616●こはく
●023624●「あ……んんぅ、温かい、です……空さんもイッてくれたんですね……」
●023752●こはく
●023760●「はぁはぁ、んん……たくさん、出てます……ふあぁ……」
●023888●こはく
●023896●「舐めとらないと……れろ、れろ……んっ、んくっ……れろっ……ちゅ……」
●023984●イッたばかりの俺のを、こはくが舐めている。
●024072●自分の秘部を、ひくひくさせながら……
●024160●こはくも、イッたばかりなのに……ここに欲しがっている……？
●024288●こはく
●024296●「あっ……空さんの、ここ……また大きく……」
●024424●こはく
●024432●「まだ……いけますか？」
●024512●空
●024520●「うん……こはくの膣内にも、入れたい」
●024648●こはく
●024656●「は、はい……欲しい、です……空さんの……」
●024696●アイドルの妻を
●024992●こはくはコスチュームを脱がない。
●025080●代わりに、お尻を突き出して見せる。
●025168●パンツもまだ、履いたままだ。
●025296●こはく
●025304●「空さん……このまま、ここに……」
●025392●しとどに濡れた股間を、恥ずかしそうにしながらパンツをずらしてさらす。
●025480●さっきまで俺がクンニし続けて、ふやけきった秘部を見せる。
●025568●そこに、俺はこはくに愛してもらったものを、あてがう。
●025648●空
●025656●「いくよ……こはく……」
●025784●こはく
●025792●「はい……あ……んっ、くぅんっ……」
●026152●まだスムーズに挿入はできないくらいきつい。
●026280●こはく
●026288●「あ、あぁ……んっ、んんうっ、ふっ、ふぅ……」
●026376●割れ目の肉と亀頭が触れ合い、そのままずぷずぷと入っていく。
●026504●こはく
●026512●「はぁはぁ……んっ、空さんのが……入って、きます……」
●026640●こはく
●026648●「あ、んあああっ……私の膣内、かきわけて……入って……んんんっ……」
●026736●涎と精液で濡れそぼったペニスが、愛液で満たされた蜜壺へと入り、そのまま奥へと進む。
●026864●こはく
●026872●「あっ、んっ……んんっ……」
●027000●こはく
●027008●「んんっ、んんぅ、はぁっ……あっ……んんんんんっ……んっ……あんっ！」
●027096●亀頭が膣奥にまで到達する。
●027224●こはく
●027232●「はぁっ、はぁっ……奥まで、入り、ました……はぁぁん……」
●027312●空
●027320●「俺のが……こはくに包まれて……気持ちいいよ……」
●027448●こはく
●027456●「私も……空さんに体を全部預けて……捧げているみたいで……すごく、満たされてます……」
●027536●空
●027544●「……うん……俺も、満たされてる」
●027632●お互いの体を重ね合わせるだけで得られる快感と安心感……
●027720●心臓の鼓動が跳ね上がり、心の底から満たされる気分……
●027800●空
●027808●「こはく……動くよ……」
●027936●こはく
●027944●「はい……私も、空さんに動いてほしいです……」
●028032●求めるまま、欲しがられるまま、俺は抽送を開始する。
●028588●こはく
●028596●「はぁっ、あああっ……空さんので、膣奥、広がってく……あっ……」
●028724●こはく
●028732●「あっ、ああん……ああっ、んっ、んくぅ……ううっ」
●028812●空
●028820●「すごいよ、こはく……根元まで、こはくの包み込んでくる……」
●028948●こはく
●028956●「あ、ん……んんっ、空さんの熱くなって……膣内、こすって……」
●029084●こはく
●029092●「はぁ、ああぁ、んはぁ……気持ちいぃ、よぉ……」
●029180●背中をそらして、甘い声をあげる。
●029268●その仕草が、とてもかわいらしい。
●029396●こはく
●029404●「ふっ、はぁ……はぁんっ、ん……んんっ、ん、ん……んんっはぁっんっ……」
●029532●こはく
●029540●「空、さん……空さぁんっ……」
●029620●空
●029628●「ん、何……？」
●029716●少し動くのを緩めつつも、刺激することはやめない。
●029844●こはく
●029852●「んっ、はぁ……空さんの、わたし……好きです……」
●029980●こはく
●029988●「こんなに……エッチなこと、好きになるなんて……思いませんでした……」
●030116●こはく
●030124●「私……すごく、エッチな子になっちゃいました……」
●030252●こはく
●030260●「信じられません……こんなに……気持ち、いいなんて……」
●030348●動きを緩めていると、こはくの方が入りにくい力を入れながら、お尻を揺らしている。
●030436●もどかしそうに、俺のを出し入れしようとしている。
●030564●こはく
●030572●「空さぁん……もっと、もっと……して……エッチ……して……」
●030700●こはく
●030708●「私……空さんとのセックス……すごく、好きです……」
●030836●こはく
●030844●「だから……して……いっぱい、して……」
●030932●可愛い妻にねだられて、高ぶらずにいられない。
●031012●空
●031020●「うん……するよ。こはくが満足するまで、いっぱいする……いくよ……」
●031108●快感による脱力をこらえて、腰を動かしていく。
●031236●こはく
●031244●「はぁっ、はあっ、はっ、はっ、はんっ！　んっ、んひっ、ひぃん……っ、ひやっ」
●031372●こはく
●031380●「んあっ、あっ……んっ、ふぅふぅ、う……ううんっ、くぅぅんっ」
●031508●こはく
●031516●「あっ、はあああっ……やっ、あっ、あんっ、はふぅ、はんっ」
●031596●空
●031604●「う、く……！」
●031692●こはくの体が与える快楽に、俺は余裕がなくなっていくことを自覚する。
●031820●こはく
●031828●「ああぁ……空さんっ、空さんっ……気持ちいいです……すごく……いいです……」
●031956●こはく
●031964●「もっと、して……はんっ、はっ、あんっ、あっ、あっ、はんっ、んふっ……」
●032092●こはく
●032100●「ふうんっ……んっ、あっ、はくっ、うんっ……んっ、んくぅ〜〜っ、ふっ」
●032656●こはく
●032664●「はんっ、すごい……気持ちいい……嬉しい……こんなに、空さんがしてくれる……」
●032792●こはく
●032800●「こんなに……いっぱいにして、くれる……嬉しい……」
●032928●こはく
●032936●「空さんっ、もっとして……いっぱいして……私のこと、いっぱい可愛がって……」
●033016●空
●033024●「ああ……こはく、いっぱいするから……」
●033112●ちらりとこちらを見て、にこりとするこはく。
●033200●こんなに可愛いこはくが、俺を求めている。
●033288●もとめられるままに、俺はさらに抽送のスピードをあげる。
●033416●こはく
●033424●「んっ、んくっ！　くふぅっ……う、うううーっ、あっあああっ、あっ……」
●033512●こはくの体がビクビクっと反応を強くする。
●033640●こはく
●033648●「んくぅ〜〜んっ、うっ、ふっ、ふぅぅ……あっ、はんっ、はぁんっ」
●033776●こはく
●033784●「ひゃっ、ふぅっ　あ、あ、あそこ、私の、どんどん熱くなって、くるっ」
●033872●どんどんと愛液の蜜が溢れてくる。
●033960●スカートのこはくの股下は、もうびしょびしょだ。
●034048●甘酸っぱい匂いが、全身から溢れ出している。
●034176●こはく
●034184●「はぁ、うっ、くふぅっ、頭、ボーッとして、はっ、はっ、はんっ」
●034312●こはく
●034320●「あっ、やぁ……空さんので、私……私……もう、全部、空さんのに……なってる……」
●034448●こはく
●034456●「空さんっ、ん、んっ！　私ので、もっと、気持ちよくなって……ああんっ！」
●034972●こはくがお尻を突き出すようにする。
●035060●より、膣奥へと俺のがねじこまれる。
●035188●こはく
●035196●「あ、ひゃふっ……ううううんっ……あっああっ……」
●035284●今までずっと我慢していた性的快感。
●035372●それを、もっともっとと、俺自身の中でもふくれあがらせていく。
●035500●こはく
●035508●「あふっ、ふあああああっ……ひゃふっ、だ、だめっ、あああああっ、気持ちいいっ……」
●035636●こはく
●035644●「うふっ、うっ、あっ、はあっ！！　やぁ、はぁあぁ、そんなに、されたら、私っ……あああっ」
●035772●こはく
●035780●「ん、んぅっ、いく……いっちゃいますっ、はあはぁっ……だめっ、いっちゃうっ……」
●035908●こはく
●035916●「空さんが、いってないのに……まだ……私……わたしっ……」
●035996●空
●036004●「俺もいくから、一緒に行こう……っ」
●036132●こはく
●036140●「あ、あぁぁんっ！　空さんっ、はぁはぁっ、はぁっ……やぁぁっ……ああっ！」
●036228●こはくも絶頂を我慢していたのかもしれない。
●036316●俺の動きに合わせて、体を揺すり始めた。
●036444●こはく
●036452●「はぁっ、はぁっ！　あっ、あっ、あああっ！　いいんっ！　ふっ、ふあっ、ううううーっ」
●036580●こはく
●036588●「ひゃふ〜〜〜っ！　あっ、あっ、ああ、ああっ、あんあんあんっ！」
●036676●快感を我慢することから、最後の絶頂を求める動きへ。
●036764●俺はこはくと共に、一気に上り詰める。
●036844●空
●036852●「このまま、こはくの中に……っ」
●036980●こはく
●036988●「はっ、はっ、ああああっ！　いっぱいっ、いっぱいしてぇっ……んんんぅう〜〜〜っ！」
●037116●こはく
●037124●「あっ、ああああっ、イク……ッ、はぁぁんっ、イッちゃ……う！」
●037252●こはく
●037260●「あ……っ、あああああああああっーーーっ！」
●038228●こはく
●038236●「ひゃああああああああああんっ！」
●038324●体が大きくのけぞり、こはくが絶頂に至る。
●038412●そしてそこに、俺の熱いものを、膣奥へとぶちまけた。
●038540●こはく
●038548●「ひゃっ、あっ、あぁうぅぅ……んんんっ……んっ……くうんんっ……」
●038628●空
●038636●「うう、吸われて……」
●038724●射精の律動に合わせて、膣内がビクンビクンと波を打つ。
●038812●俺のペニスの根元から精液を吸い上げてくる。
●038940●こはく
●038948●「んっ……んんんっ……んっふぅ……あっ……んんんんんんんっ……」
●039076●こはく
●039084●「あっうぅ……空さんの……いっぱい……出てる……」
●039164●空
●039172●「うん……中に注いでる……こはくの中に……」
●039300●こはく
●039308●「は、はい……」
●039388●空
●039396●「……抜こうか？」
●039484●こはくは、かぶりを振った。
●039612●こはく
●039620●「まだ……このまま……空さんの、このままがいいです……」
●039700●空
●039708●「……俺も、こうしていたい」
●039796●きゅうと搾られるように、膣が絞まる。
●039884●そしてそのたびに、精液が出ていく。
●039972●こんなに出したことって、いつ以来だろうか……
●040060●頭の中が真っ白になって、体中に快感で満たされる。
●040616●こはく
●040624●「んんっ……まだ出てきます……空さんの……」
●040752●こはく
●040760●「はぁ……はぁ……はっ、はぁ、はぁ……はぁはぁ、あぁ、んはぁ……」
●040840●空
●040848●「はぁ……はぁ……はぁ……」
●040936●しばらくの間続いていた快感の波が和らぎ、俺達はようやく収まりつつあった。
●041024●絶頂の余韻に浸りつつも、お互いに性器同士は密着しあったまま。
●041112●お互いの結合部から、お互いの鼓動がゆっくりになっていくのが分かる。
●041240●こはく
●041248●「空さん……」
●041328●空
●041336●「ん？」
●041464●こはく
●041472●「私……空さんの妻として……可愛くなります……」
●041600●こはく
●041608●「だって……こうして、空さんがしたいって……思ってくれるのなら……」
●041736●こはく
●041744●「私、今ならアイドルにだって、またなっちゃいます……」
●041824●空
●041832●「それは……うん……ありがとう……でも……」
●041912●空
●041920●「本末転倒だよ……俺は……こはくだから可愛いって思ってるんだから……」
●042000●空
●042008●「そう思ってくれる、こはくだからだよ……」
●042136●こはく
●042144●「空さん……私……空さんのこと大好きです……」
●042224●空
●042232●「俺も……こはく、愛してるよ」
●042360●こはく
●042368●「はい……私も、です……」
●042904●指定されたラベルは見つかりませんでした。
