●000140●巫女神楽後のこはく
●000604●空
●000612●「こはく、大丈夫……？」
●000796●こはく
●000804●「……空、さん」
●000892●倒れていたこはくを抱き寄せる。
●000988●「すみません……恥ずかしいところをお見せしてしまって」
●001020●こはく
●001028●「すみません……恥ずかしいところをお見せしてしまって」
●001116●潤んだ瞳をこちらに向けて、こはくが申し訳なさそうに謝ってくる。
●001196●空
●001204●「いいんだ。気にしなくていい」
●001284●空
●001292●「それよりもこれは……」
●001380●抱き寄せただけで、すぐにその異変に気がついた。
●001468●こはくの身体が熱に浮かされたかのように熱く火照っていた。
●001548●空
●001556●「いつからこんなにことになってたんだ。どこか具合でも悪かったのか」
●001684●こはく
●001692●「……違うんです。身体の調子は、別に悪くないんです」
●001772●空
●001780●「で、でも……」
●001868●こはくは問題ないと言っているけど、身体はたしかに熱を発している。
●001956●このままではいけない。早くここから移動させて安静にさせてあげないといけない。
●002044●だからこそ、ましろさんは俺にこはくのことを頼んできたわけで……
●002172●こはく
●002180●「本当に身体の調子は悪くないんです」
●002308●こはく
●002316●「空さんが思っているような病気ではないですから……心配、しないでください」
●002396●空
●002404●「……」
●002484●空
●002492●「わかった、こはくがそこまで言うなら心配しないことにする」
●002620●こはく
●002628●「ただ、ですね……」
●002716●こはくの手が、弱々しく俺の服の裾を掴む。
●002844●こはく
●002852●「舞を踊っている時に……その、空さんに見られているのを想像してしまって」
●002932●空
●002940●「俺の？」
●003068●こはく
●003076●「……はい」
●003204●こはく
●003212●「それで、少しクラクラしてしまって……」
●003300●こはくがまだ何かを言おうとして、口をつぐむ。
●003380●空
●003388●「そうか。それは……俺が悪かったかもしれない、ごめん」
●003476●こはくの舞に見とれていたのはたしかだ。それが気になってこはくが調子を崩してしまったというのなら俺が悪い。
●003564●しかし、俺がただ見つめていただけでこはくはこれほどまで調子を崩すだろうか。
●003652●他に何か原因があれば解消してあげたい。その一心で俺はこはくに尋ねる。
●003732●空
●003740●「でも、こんなにフラフラになるまで一体何を想像してたの？」
●003868●こはく
●003876●「あぅ、それは……」
●003964●こはくが恥ずかしそうに視線を逸らす。
●004044●空
●004052●「その……自分で言うのはおかしいかもしれないけど、俺に見られるだけなら今までだって何度かあったよね」
●004180●こはく
●004188●「……」
●004316●こはく
●004324●「それはそうですけど……今回はちょっと違うんです」
●004452●こはく
●004460●「えっと、ですね……」
●004540●空
●004548●「うん」
●004636●こはくが理由を説明してくれるのを待つ。
●004724●どう説明したらいいか悩んだ末、こはくは恥ずかしそうにその理由を口にした。
●004852●こはく
●004860●「え、エッチの時のことを想像してしまっていたんです……」
●004988●こはく
●004996●「二人でしている時の……空さんに私の身体を褒めていただいた時のことを……」
●005124●こはく
●005132●「神楽を舞っている間、ずっとそのことを考えてしまって、興奮してしまったんです……」
●005212●空
●005220●「そう、なんだ」
●005348●こはく
●005356●「はい……」
●005444●理由を言い終えたこはくの顔がかぁーっと熱くなる。
●005532●尻尾をパタパタと振り、身体全体で恥ずかしさを表現していた。
●005660●こはく
●005668●「だ、大丈夫ですよ。もう少ししたら落ち着くと思いますから」
●005796●こはく
●005804●「だから……もうちょっとだけこうして抱きしめてくれたら嬉しいです」
●005884●空
●005892●「わかった」
●006020●こはく
●006028●「……」
●006108●空
●006116●「……」
●006204●ましろさんにこはくのことを任されてから、どのくらいの時間が過ぎただろうか。
●006292●拝殿の中でこはくと身体を寄せ合ったまま時間だけが流れていく。
●006380●こうしていれば次第に興奮も落ち着くだろうと言っていたけれど……
●006468●こはくの熱い吐息を間近で感じているうちに、俺の方も熱にあてられたように気持ちが昂ぶりはじめていた。
●006548●空
●006556●「こはく、まだ調子は戻ってないよね」
●006684●こはく
●006692●「はい……むしろ、空さんのことをさっきよりも強く考えてしまっています」
●006772●空
●006780●「嬉しいな。けど、このままだと……」
●006908●こはく
●006916●「師匠が見に来てしまうかもしれませんね」
●006996●空
●007004●「まだ大丈夫だとは思うけど、いつ来るかわからないよね……」
●007092●こはくを抱き寄せたまま、空いていた手でこはくの身体に優しく触れる。
●007220●こはく
●007228●「あっ……」
●007316●こはくの身体が緊張に震える。
●007404●巫女装束の上からでもわかる肉感を、手のひら全体で味わう。
●007532●こはく
●007540●「空さん……ここでするのは、んっ……」
●007620●空
●007628●「駄目かな」
●007756●こはく
●007764●「だ、駄目ですよっ……皆さんが外にいるのに、こんな……」
●007852●それでも、俺はこはくの身体に触れるのを止めない。
●007940●こはくの興奮を早く落ち着かせてあげたいという気持ちと、触れ合いたいという気持ちが交錯する。
●008028●柔らかく沈み込む肌の感覚を覚えていくように、こはくの太ももに指先を這わせていく。
●008116●俺も、こはくに触れたくて我慢ができなくなっていた。
●008664●こはく
●008672●「ん、んんぅっ……！」
●008760●太ももをさすると、一際大きな嬌声がこはくの口から漏れる。
●008848●外の人たちに聞こえないように我慢する仕草が堪らなく愛おしい。
●008976●こはく
●008984●「そ、空……さんっ、やっ、はぁっ……だめ、ですよ……ここじゃ、やめないと、誰か来ちゃいますっ……」
●009112●こはく
●009120●「あっ、ふあぁあぁんっ！　む、むぐっ……ん、んんぅ〜〜っ！」
●009248●こはく
●009256●「んぁっ、あ、あぁ……どうして、私、まだ少ししか触られてないのに、こんな……ひゃうんっ！」
●009344●身体を縮こまらせ、必死に快感に耐えている姿が俺の欲情を更に煽っていく。
●009432●まだ服の上からの愛撫だというのに、こはくの身体は快感の色を示していた。
●009980●こはく
●009988●「……あっ、あぁ、ああぁ〜〜っ、空さん……そら、さんっ、あ、ふあぁっ」
●010076●切なげな声をあげて、こはくが俺を見上げる。
●010204●こはく
●010212●「私……なんだかおかしい、です」
●010340●こはく
●010348●「気持ちよく、なっちゃいけないって思ってるのに、どんどん気持ちよくなってきてます……」
●010476●こはく
●010484●「こうして、あっ……身体が反応してしまって……空さんにしてもらえて、我慢できなくなっちゃってます」
●010612●こはく
●010620●「本当はしちゃ駄目なのに、もっと触れてほしくて、私のこと……もっと見て欲しいって思うようになってきました」
●010748●こはく
●010756●「……」
●010884●こはく
●010892●「空さん……」
●010980●こはくが俺の瞳を見て訴えかけてくる。
●011068●先程感じた<R・・>何か</R>が、今は何を伝えたかったのかはっきりわかった。
●011148●空
●011156●「こはく、脱がすよ」
●011284●こはく
●011292●「……お願いします」
●011380●了承を得て、巫女装束の結び目を緩めていく。
●011468●外にまだ人がいる状況で、いつ誰が入ってくるかわからない状態で、俺はこはくの素肌を露出させた。
●011984●こはく
●011992●「はふぅっ……」
●012080●服の中に閉じ込められていた豊満な乳房があらわになる。
●012168●勃起した乳首から、こはくがどれだけ興奮しているのか把握できた。
●012248●空
●012256●「こはく、気持ちよさそう」
●012384●こはく
●012392●「空さんに脱がしてもらいましたから……少しだけ、涼しくなりました」
●012520●こはく
●012528●「ふあっ、はぁ……いいです。こうして空さんに触れられているだけで私……すごく気持ちいいです」
●012616●こはくはとろんとした表情を浮かべ、本当に気持ちよさそうに喉を鳴らす。
●012704●身体をリラックスさせ、全ての行為を俺に委ねるように体重を預けてきた。
●012784●空
●012792●「続き、するね」
●012920●こはく
●012928●「……はい」
●013484●こはく
●013492●「ふぁぅ、んっ……あっ、はっ、はぁぁ……」
●013580●はだけた巫女装束からのぞいている乳房を優しく揉む。
●013668●興奮で汗ばんでいるせいか、手のひらに吸い付くように乳房が収まる。
●013796●こはく
●013804●「あぁ……空さんに、触れてもらっています」
●013932●こはく
●013940●「は、んあぁ、ああぁっ……もっと、してください……いっぱい、私のこと求めてください」
●014028●下から持ち上げるように手を動かし、乳房に指先を埋めていく。
●014116●力加減を変えるごとに形を変える乳房に、俺の興奮も高まっていく。
●014204●そのまま指先を乳首にあて、上下に弾いた。
●014332●こはく
●014340●「んあんっ！　やっ、あ……むぐぅ、ふうぅ……乳首、弾いたら駄目ですよ……びくびく、感じちゃいます……」
●014468●こはく
●014476●「あ、うぁっ、あぁ、そら、さん……んっ、んんぅ……おっぱい、そんなに、いいですか……私のおっぱい、気持ちいいですか」
●014556●空
●014564●「もちろん」
●014644●空
●014652●「こんなに魅力的な胸、気持ちよくないわけがない。こはくが感じてくれてるなら、もっと触っていたいくらいだよ」
●014780●こはく
●014788●「ひゃん！　あ、ああぁ……いい、ですよ……空さんが満足するまでっ、いっぱい触ってください……」
●014916●こはく
●014924●「私も、そうしていただいた方が……嬉しい、ですっ……気持ちよくて、堪らないです……」
●015012●きゅう……っと、こはくの身体が快感に震える。
●015100●それでも、こはくの意識は外に向いているのかまだ少しだけ自分の気持ちを抑えているような気がした。
●015180●空
●015188●「こはく、まだ我慢してるね」
●015268●空
●015276●「大丈夫だよ。ましろさんたちが外はしっかり見てくれてるから」
●015404●こはく
●015412●「で、でも……あんっ！　もし、誰かがここにきてしまったら、見られちゃいます……」
●015540●こはく
●015548●「空さんと、エッチなことをしてるって……皆さんにバレてしまいます」
●015628●空
●015636●「……じゃあ、今すぐ止める？」
●016184●こはく
●016192●「えっ……」
●016280●こはくの顔に、僅かな不安の表情が浮かぶ。
●016360●空
●016368●「俺はまだしていたいけど、こはくがどうしてもと言うならここで止めるよ」
●016496●こはく
●016504●「あっ、うぅ……」
●016584●空
●016592●「どうしようか」
●016680●徐々にこはくの身体から手を離していく。
●016760●空
●016768●「俺はもう……どうしようもなくこはくのことを求めてるけど、今ならまだ引き返せるから……」
●016896●こはく
●016904●「……」
●016992●半ば意地悪に近い問いかけ。
●017080●こはくがどう答えようと、俺自身はもう止められる気がしていなかった。
●017208●こはく
●017216●「やめ、ないでください……」
●017296●空
●017304●「いいの？」
●017432●こはく
●017440●「こんなところでお預けなんてされたら私……もっとおかしくなっちゃいます」
●017568●こはく
●017576●「今もこうしているだけで、空さんのことしか考えられなくなっているのに……これ以上は、本当に耐えられません」
●017664●こはくに手を取られる。
●017752●そのまま導かれるようにして、こはくの股間に手をあてがった。
●017832●空
●017840●「これは……」
●017968●こはく
●017976●「もういっぱいいっぱいなんです……神楽を舞っている時から、空さんを感じてしまいたくて勝手に溢れてきちゃうんです」
●018064●下着の上からでもわかるくらい、こはくの股間はぐっしょりと濡れていた。
●018192●こはく
●018200●「だから空さん……私のことをたくさん愛してくれませんか」
●018280●空
●018288●「わかった」
●018844●こはく
●018852●「あ、はぁああんっ！」
●018940●下着の上からこはくの秘部を愛撫する。
●019028●蜜を指先に絡めるように、布越しから溢れ出てくる愛液を指に絡めとっていく。
●019156●こはく
●019164●「……あ、かはっ！　いい、です……気持ちいい……指先を曲げて、私の感じるところ、いっぱい触って……あぁっ」
●019292●こはく
●019300●「はふっ、あ、はっはぁああ〜〜！　空さん、本当に、いいんでしょうか、こんなに大きな声……ふあぁんっ！」
●019848●こはく
●019856●「あっ、あ、あ……空さん、おっぱいも、弄って……こりこりって、あ、あ、ひゃあんっ、ああんっ！」
●019984●こはく
●019992●「ああぁ〜〜っ！　いやっ、あっ、はふっ、う、んっ、ううぅん〜〜！」
●020080●こはくに促されて、乳房も同時に弄っていく。
●020168●コリコリと勃起した乳首に触れると、俺の愛撫を逃れるようにして自ら弾かれていった。
●020296●こはく
●020304●「っ！　あ、だめ、ちくび、こりこりって……それは感じすぎて、んあうっ、あ、は、ひゃぁん！」
●020384●空
●020392●「可愛い、こはくの感じてる顔……」
●020520●こはく
●020528●「んんぅ〜〜！？　は、反則ですよ……そんなこと言われたら、余計、感じて……ふあぁあん！」
●020616●快感で滴る汗がこはくの首筋を伝う。
●020704●上気した肌に誘われるように、首筋にもキスの雨を降らせていく。
●020832●こはく
●020840●「んんっ！　あ、は、ひゃあっ……そらさん、あせっ、吸って、飲んじゃ、やぁ……っ！」
●020928●いやいやとかぶりを振るこはく。
●021016●だけど、本心では否定していないのだと感覚でわかる。
●021104●ふわりと舞う髪の匂いと汗の匂いを嗅ぎながら、本能的にこはくの感じるところを攻め続けていく。
●021232●こはく
●021240●「あ、あっ、ああぁ……そら、さん……いい、です……すごく、気持ちいい……」
●021368●こはく
●021376●「おっぱいも、おま○こも触ってもらえて、わたし……あ、あ、あっ、あぁあああぁ〜〜っ！」
●021504●こはく
●021512●「……ひゃ、あふっ！　ふぁっ、あ、あ、ああぁ〜〜っ、おま○こ、おま○こ、びりびりしちゃいます……っ」
●021640●こはく
●021648●「指がくちゅくちゅって動いて……あ、ひゃっ、ああっ……お、奥が、疼いちゃってます……」
●021776●こはく
●021784●「あ〜〜……は、あっ、んあぁっ！　ひくっ、そら、さん……空さん……」
●021912●こはく
●021920●「これ以上は、私、イッちゃいます……イッちゃいます、から……ま、待ってください……」
●022000●空
●022008●「いいよ、我慢しないでイッていいんだよ」
●022136●こはく
●022144●「うくっ、あ、んっ、ひゃう……あ、あ、あ、ああぁぁ……だめぇっ！」
●022232●そのまま指先の動きを早める。
●022320●こはくが気持ちよく感じられるように、今まで快感を示していた箇所を狙って重点的に刺激を与えていく。
●022868●こはく
●022876●「ふ、くぅっ……ん、んんっ、んんんぅ〜〜！　ううぅぅ〜〜！」
●023004●こはく
●023012●「それ……いやっ、激しいっ……強くて、優しくて……駄目、イッちゃう……空さん、イッちゃ……イッちゃいますっ！」
●023140●こはく
●023148●「や、はぁっ……だめっ！　空さん、それは……だめ、ですぅっ！」
●023228●空
●023236●「……っ！」
●023364●こはく
●023372●「あんっ！？　くっ、かはっ……はぁ、はぁ……はぁ……それは……やあぁ……はぁ……」
●023460●こはくの懇願を受け、愛撫していた手の動きを止める。
●023976●こはく
●023984●「ふ、ふぅーー……はぁーー……あっ、はぁーー……はぁーー……はぁーー……」
●024064●空
●024072●「こはく……」
●024160●言葉を交わさなくてもこはくの気持ちはわかっていた。
●024248●こはくは神楽を舞っている間、ずっと俺のことを意識して興奮してくれていたんだ。
●024336●当然、考えていたことはこの先。俺と繋がっていた時の記憶のはずだ。
●024424●ここで、達してしまうことはこはくも望んでいないのだろう。
●024512●俺も早くこはくと繋がりたくて堪らなかった。
●024592●空
●024600●「わかった。このままここでするよ」
●024688●そうして、とろんと蕩けた表情見せるこはくを寝かそうとする。
●024816●こはく
●024824●「はぁ、はぁ……待って、ください……」
●024904●空
●024912●「え……」
●025468●こはく
●025476●「今度は私が空さんにしてあげる番ですよ……」
●025604●こはく
●025612●「はむっ……んっ、ちゅっ、ちゅぅっ……」
●025740●こはく
●025748●「ちゅぷっ……んっ、んんふぅっ……ふぅっ……ちゅぱっ……はぁ……はぁ……はぁ……」
●025836●不意打ちのキス。
●025924●ぴったりと唇を重ねられ、そのままの勢いで逆に俺が押し倒されてしまう。
●026052●こはく
●026060●「ふふふ、私に任せてください……」
●026188●こはく
●026196●「気持ちよくしていただいた分、私も空さんにお返ししますから」
●026236●火照った体を…
●026604●こはく
●026612●「ふああぁっ……あっ、んっ、んんっ……くううぅっ！」
●026692●空
●026700●「くっ、こはくの膣内……すごく熱い……」
●026788●こはくにされるがままに膣内の感触を味わう。
●026876●上から咥え込むような、ぴったりと吸い付いてくる肉襞の感覚がとても心地よく感じる。
●026964●あやうく射精してしまいそうになるところをなんとか腰に力を入れて耐えた。
●027092●こはく
●027100●「あっ、はんっ！　ん、ふぅっ……もう少し、膣奥に……んっ、くふぅっ、ふぅーー……」
●027228●こはく
●027236●「はっ、はぁ……はぁ……はぁ……全部、ちゃんと入りましたか……」
●027316●空
●027324●「はぁ……はぁ……あぁ、ちゃんと繋がってるよ」
●027412●ゆっくりと腰を下ろしてくるこはくを眺めながら、その様子を見守る。
●027500●さらりとしなだれてくる髪が美しく、色っぽく俺の目には映った。
●027588●そうして、こはくの一番奥へと俺のペニスは全て飲み込まれていく。
●028104●こはく
●028112●「あんっ……あ、あははっ、良かった……んっ、ふぅ……ちゃんと全部入りました……」
●028192●空
●028200●「うん」
●028288●トクトクとこはくの脈動を感じる。
●028376●外では騒がしい歓声や音が絶えず聞こえてくるが、今はそんなことは頭に入ってこなかった。
●028464●こはくの膣内を味わいたくて、こはくのことをもっと感じたくて……
●028552●自然と愛おしさが溢れ出していた。
●028680●こはく
●028688●「……動き、ますね」
●029244●こはく
●029252●「んっ……あんっ、はっ、あっ、ああぁあああん……っ！」
●029340●腰を上げると、結合部の僅かな隙間から少量の粘液が漏れ出てくる。
●029428●興奮で滲み出た俺の我慢汁とこはくの愛液。
●029516●その二つが混じり合い、動く度になんとも卑猥な粘着音を響かせてくる。
●029644●こはく
●029652●「空さんの、いつもより大きく感じますっ……ん、くっ……はあぁーーっ」
●029780●こはく
●029788●「んしょ……はぁ、あっ、はああぁっ……ああぁっ……うっ、ふぅ……はあぁっ、はあぁっ、ああぁっ！」
●029876●最初はゆっくりと、そして徐々に緩急をつけながらこはくが腰を打ちつけてくる。
●029964●長く、しなやかなこはくの髪は、甘い匂いを発しながら美しく宙を舞っていた。
●030092●こはく
●030100●「くぅっ……はぁ……はあ……はあっ、はんっ、はっ、あ、ああんっ！　んんんんんんぅっ！」
●030228●こはく
●030236●「どうですか、空さん……はんっ、んっ……ふうっ、はああぁ……気持ちいい、ですか……私のエッチ……」
●030316●空
●030324●「最高だよ」
●030452●こはく
●030460●「やんっ……んっ、あっ、はあああっ……はんっ、んっ、ふっ、ううううぅぅ〜〜っ！」
●030548●こはくの肢体がびくんびくんと震える。
●030636●清楚な千早姿なのに、綺麗な体が淫靡に揺れる。
●030716●空
●030724●「……もっとこはくの乱れた姿が見たいな」
●031280●こはく
●031288●「あ……ふふっ……ん、んんぅ……はううぅっ！　そう、ですか……はああっ、あっ、ああっ、良かったです……」
●031416●こはく
●031424●「じゃあ……もっと激しく、動きますね……んんっ！」
●031552●こはく
●031560●「あぁ〜〜っ！　あ、はっ……ひゃんっ！　深く出し入れするのも、空さん好きですよね……こうして……んぁっ！」
●031688●こはく
●031696●「はんっ、あんっ……あっ、あぁっ……おち○ちん、おま○こでぎゅうってするの……気持ちいいですよね……」
●031824●こはく
●031832●「んぐっ……はあぁっ、ああっ……空さんも、好きなように動いていいんですよ……とんとん、とんとんって……ひゃあぁっ！」
●031912●空
●031920●「うぁ、くっ……いきなりそれは……っ！」
●032048●こはく
●032056●「……あ、あはっ、空さん、可愛いです……いつもは空さんにリードしてもらってますけど、今日は私が……あふっ！」
●032184●こはく
●032192●「あっ、んんぅっ……んっ、んふぅっ！　ふあぁっ、はあっ、はふっ、はんっ……もっと、もっと、いっぱいしますね……」
●032320●こはく
●032328●「ああんっ、はあっ、はあっ！　ずんずんって、おち○ちん入ってくるの……ああっ、はあっ、はあっ……気持ちいい」
●032456●こはく
●032464●「んんんぅっ……はああっ、はああっ……はああっ……くっ、ふうぅ……ふうぅ……はああぁ……っ！」
●032552●リズム良くこはくの身体が上下に跳ねる。
●032640●長くゆっくりした抽送から、タイミングを変えた小刻みな抽送まで。
●032728●俺の体の上で激しく跳ねるこはくがなんだかいやらしく見える。
●032816●主導権を握られているからか、扇情的なこはくに今までに感じたことのない快感を感じてしまう。
●033332●こはく
●033340●「はっ、はっ、はっ……あんっ、くっ、うっ、ううぅ……あんっ、んっ、んんっ……んんんぅ！」
●033468●こはく
●033476●「ふふふ、空さん可愛いです。さっきからとろんとした表情で私を見てくれて……」
●033604●こはく
●033612●「もっと、上手くしてあげたいです……空さんがもっと感じてくれるように……」
●033740●こはく
●033748●「ひゃふん、んっ、あんっ、はうっ！　あっ、はんっ、あっ、あああああぁっ！」
●033876●こはく
●033884●「ど、どうですかぁ、おま○こぐりぐりするの……まだぎこちないかもしれないですけど、気持ちいい、ですか……」
●033972●高揚した肌を更に赤く火照らせて、こはくが尋ねてくる。
●034060●尋ねてきた時に、こはくが震えた。
●034148●その震えた時に、肢体が綺麗に波をうつ。
●034236●跳ねる動きに合わせて舞う綺麗な髪。
●034324●その動き全てが艶めかしく、そして美しくて目を奪われた。
●034404●空
●034412●「……舞を見てるみたいだよ」
●034500●俺は自然と口を開いていた。
●035048●こはく
●035056●「えっ……」
●035144●俺の言葉にこはくの動きが止まってしまう。
●035224●空
●035232●「あ……ごめん」
●035312●空
●035320●「こはくが一生懸命してくれるから……つい、さっきの舞を思い出しちゃって……」
●035448●こはく
●035456●「……」
●036012●こはく
●036020●「あ……ふふっ、ありがとうございます……」
●036148●こはく
●036156●「そう言っていただけると、んんっ……ふぅっ……私も、特訓した甲斐がありました……」
●036284●こはく
●036292●「こうして……空さんに褒めていただけるのが何よりも嬉しいです」
●036380●ぎゅうっとこはくが身体を抱きしめてくる。
●036468●小さいながらも豊満な体つきは、どこに触れても柔らかく反発してくる。
●036556●それはこはくの膣内でも同じであるようで、抱きしめるのとほぼ同時に俺のペニスを優しく絞り上げてきた。
●036636●空
●036644●「あぁ……こはく、それすごく気持ちいいよ……」
●036772●こはく
●036780●「良かったです」
●036908●こはく
●036916●「あの舞は神様に捧げたものですけど、私自身は……私の身体はいつまでも空さんのものですからね」
●037044●こはく
●037052●「ですから、たくさん私で気持ちよくなってください……」
●037180●こはく
●037188●「私の膣内も、このおっぱいだって、全部あなたに捧げているんですから」
●037268●空
●037276●「うん……」
●037404●こはく
●037412●「だから、空さんのお好きなところで……たくさん、たくさん……感じてくれていいんですよ……」
●038000●こはく
●038008●「んふっ！　あ、はふっ……あああぁっ、はんっ、あんっ、あん……ああぁ、あっ、あっ、あっ……ああああんっ！」
●038136●こはく
●038144●「いっぱい、動きますからね……私の、濡れてるおま○こでいっぱい感じちゃってください……」
●038272●こはく
●038280●「たくさん、おち○ちんで膣奥の方を突いて……私で気持ちよくなってください……ひゃあああああんっ！」
●038828●こはく
●038836●「ああぁ〜〜っ！　気持ちいいですっ……空さんの、膣奥まで届いて……気持ちいい……」
●038964●こはく
●038972●「あんっ、ひゃあああああ……っ！　あ、あぁ、あぁっ……あんっ、はあぁっ、ああああっあああああっ！」
●039060●こはくの腰が再び上下に動き始める。
●039148●愛液でぬかるむ膣内がペニスを蕩けさせていく。
●039236●膣口から溢れ落ちる愛液は結合部で水たまりとなり、淫靡な粘着音を更に響かせていく。
●039364●こはく
●039372●「空さんはどうですか……私の膣内、感じてくれてますか……」
●039500●こはく
●039508●「おち○ちん、精液いっぱい<Rだ>射精</R>していただけるくらい……気持ちよくなってくれていますか……」
●039588●空
●039596●「もちろん……こはくの膣内、いつもより吸い付いてきて……凄くいいよ」
●039724●こはく
●039732●「あぁっ、嬉しいです……もっと、もっといっぱいしますね……あんっ、んっ、んっ、んんぐぅううっ！」
●039860●こはく
●039868●「……ふあああっ、あっ、あっ、あんっ、あんんぅ〜〜っ！　うはあぁっ、はっ、はっ、はふふぅ〜〜っ！！」
●039996●こはく
●040004●「膣奥にっ……もっと、深いところで……空さんとエッチしたいです……エッチ、エッチなこと……もっといっぱい……」
●040132●こはく
●040140●「ああぁああ〜〜っ！　や、はっ、あんっ、だめっ、だめなのに、私……私だけ、どんどん気持ちよくなっちゃう……！」
●040268●こはく
●040276●「空さんのこと、もっと感じていたいのに……こんなにびくびくしちゃったら、もう止まらない、止まらないよおぉ……」
●040404●こはく
●040412●「ああああああぁんんっ！　おち○ちん、ひゃあああぁ……空さんのおち○ちん……気持ちいいよおぉ……」
●040492●空
●040500●「く、ああぁっ……！」
●040588●上から下に向かって広がっていく膣内の感触をこれでもかというほどに味わう。
●040676●こはくは愛撫の快感と堪えていた興奮が最高潮に達してしまったのか、貪欲に腰を振ることに夢中になっている。
●040764●それでもこはくは俺を想ってか自らは達しないように我慢している。
●040852●既にいつ絶頂を迎えてもおかしくない状況でこはくはまだ俺の快感を誘ってきていた。
●040940●その健気さと、好きな妻が乱れてくれているという幸福感に、次第に下腹部が熱く滾ってきた。
●041068●こはく
●041076●「空さん……そら、さんっ……ひくっ、あ、ああぁっ、はああぁ〜〜っ！　ごめん、なさい……ごめんなさいぃっ！」
●041204●こはく
●041212●「う、んっ、ふぐううぅんん〜〜！　私、わたし、もう……イクッ、イキそうですっ！　イッちゃいそうですっ！」
●041340●こはく
●041348●「はふっ、あ、はっ、はあああああああぁ……」
●041476●こはく
●041484●「せっかく、空さんに、気持ちよくなってもらおうと思ってたのに……わたし、わたし……気持ちよくてぇ……」
●041572●瞬間、膣内に大きなうねりが生まれる。
●041660●不規則に蠢く膣襞に、びくびくとペニス全体が刺激されてしまう。
●042208●こはく
●042216●「ふああああぁっ！　あっ、んっ、んんうううううううぅ〜〜っ！」
●042344●こはく
●042352●「これ、これこれ……や、はあぁっ、ああああっ！　気持ちよすぎ……気持ちよしゅぎ……おかしくなりますぅ……っ！」
●042440●腰を打ち付けるのを止めずにこはくは一心不乱に腰を振る。
●042528●頭を大きく振っているためか、宙に舞う髪が美しく映る。
●042656●こはく
●042664●「ごめん、なさいっ……空さんのこと、気持ちよくしてあげようと、思ってたのに……」
●042792●こはく
●042800●「あっ……あん、あん、あぅんんっ！　さっきから、身体がいうことを聞いてくれなくて、ひゃあんっ！」
●042928●こはく
●042936●「あ、ん……くううううぅぅっ！！　は、くっ……ふうううっ、はふっ、はんっ……あん、あんっ、ふくぅ〜〜っ！」
●043064●こはく
●043072●「ふあぁああああぁあんんっ！　あっ、んんんっ！　くふぅうううううぅ〜〜っ！！」
●043160●こはくが全身を震わせる。
●043248●その度に、膣内で激しい収縮が何度も起きる。
●043328●空
●043336●「こ、はく……これは……っ！」
●043464●こはく
●043472●「ひうぅうんっ！！　が、我慢はしてるんですけど……もう、もう、止まらないんです……っ！」
●043600●こはく
●043608●「空さんの精液が欲しすぎて、おま○こがさっきからびりびりってしびれちゃうんですぅ……」
●043736●こはく
●043744●「はあああぁっ、あああっ、あああっ、あああああああああんんんんっ！！」
●043832●また膣内が大きく蠢く。
●043920●断続的な膣内の収縮。
●044008●弛緩し、緊張しての繰り返し。
●044096●間違いなくこはくは絶頂に達しようとしていた。
●044224●こはく
●044232●「空、さん……そらさん、そらさん、そらさん、そらさんっ！」
●044312●空
●044320●「大丈夫、ここにいるよ……」
●044408●寂しそうに彷徨っていたこはくの手を握る。
●044496●ガッチリと手を絡め、決して離さないように力を込めた。
●044576●空
●044584●「こはく、俺もそろそろイキそうだから……」
●044712●こはく
●044720●「うくううぅっ……はいっ、はいっ……空さんも、一緒に動いてください……」
●044848●こはく
●044856●「私の身体、好きに突き上げて……ああああっ、あふっ、あんっ、あんっ……気持ちよく、なってください……っ！」
●044936●空
●044944●「動くよ……！」
●045032●こはくの許しを得て、俺も下から突き上げるように腰を動かす。
●045120●何度もこはくと繋がっているおかげで自然と深く繋がるタイミングで動くことができた。
●045668●こはく
●045676●「ふあああああぁっ！　あああぁっ、ああああああああああああ〜〜っ！！」
●045804●こはく
●045812●「……はぁああああああっ、やああぁあああああんっ！」
●045940●こはく
●045948●「あんっ、ああああぁっ、あんっ……あうううううんんぅっ！！　空さんのが、膣内で動いて……ああああああっ！」
●046036●俺が動き始めた瞬間、こはくが快感に打ち震える。
●046124●先程までは不規則だったはずの膣襞の動きが一斉に身体の内側へと向かって波打ち始めた。
●046252●こはく
●046260●「んんんううぅっ、くっ、あああぁっ……あああぁ〜〜っ！　そら、さん……そら、しゃん……っ！」
●046388●こはく
●046396●「もっと激しく突いてください……私のおま○こ、おかしくなっちゃうくらい愛してください！」
●046484●絶頂を迎えながらも、こはくはただひたすらに俺の射精を促すように腰を打ち付けてくる。
●046572●上下に激しく揺れる乳房、そして飛び散っていく汗。
●046660●身体を重ね合わせて、こはくの柔らかな部位を俺の身体に擦りつけていく。
●046748●こはくの身体がスポンジのように吸い付いてきて、たまらないくらい甘くエッチな匂いが鼻腔をくすぐった。
●046876●こはく
●046884●「……はあぁっ、は、あぁ……あああぁ……まだ、びくびくが、止まらない……っ」
●047012●こはく
●047020●「あたまの中、真っ白になって……あぁ……空さんにも、イッて……イッてほしいのにっ……んっ、はふっ、ふわぁぁ……」
●047108●絶頂に至ったせいか、こはくの身体には力が入っていない。
●047196●それでも、恍惚とした表情を浮かべながら淫らに尽くしてくれる姿に愛おしさを感じる。
●047284●その真っ直ぐな気持ちに、行為に対して、俺もちゃんと応えてあげたいと思った。
●047832●こはく
●047840●「あふっ！？　あ……ひゃあっ、あ、あうぅん！　そらさん……いきなり、はっ、はげしいですぅ……っ！」
●047968●こはく
●047976●「ん……あっ、はああぁっ、あっ、はあああんっ！」
●048104●こはく
●048112●「はんっ、あっ、あっ、ああぁ……ひゃあああぁ、そんな、いきなり動いたら……ひゃあううう〜〜っ！」
●048192●空
●048200●「俺も、もう少しでイクから……少しだけ我慢してくれ」
●048328●こはく
●048336●「あんっ！　ひゃふっ、あ、はっ、はぁっ、はうぅ……空さんのおち○ちん、私の膣奥に、いっぱい入ってきます……」
●048464●こはく
●048472●「んんぅ〜〜っ、おち○ちん、おち○ちんが……びくびくって震えてる……」
●048600●こはく
●048608●「空さん……そらさん、イキそう、なんですか……私の膣内で、イッちゃいそうなんですか……っ！？」
●048688●空
●048696●「あ……くっ、ああっ！　もう……もう、イキそうだっ！」
●048776●空
●048784●「こはくの膣内に……そのまま出すよ！」
●048912●こはく
●048920●「は、はいぃ……はひっ……お願い、しますうぅ……」
●049048●こはく
●049056●「いっぱい、いっぱいっ……私の膣内に、精液、出してくださいいぃっ！」
●049136●空
●049144●「こはくっ！」
●049272●こはく
●049280●「空さぁんっ！　膣内に、一番膣奥で出してください！」
●049828●こはく
●049836●「ふああああああぁあああぁああっ、ああああああああ〜〜っ！！」
●051168●勢いよくこはくの膣内に精液が吐き出されていく。
●051256●睾丸に溜まっていた精液を全て絞り取るかのように、こはくの子宮口はペニスをぱっくりと咥え込んでいく。
●051384●こはく
●051392●「はぅんっ！？　ひゃああ、あ、あぁ、あああっ、あ、あっ、あぁああーー……あぁああああああ〜〜っ！！」
●051520●こはく
●051528●「精液……そらさんの、精液が……膣内に流れ込んでくる……んくっ……」
●051656●こはく
●051664●「はふっ……はぅ……あぅ、ううぅっ、くふっ、うぅーー……はぁーー……ふぅーー……」
●051752●ぴくんぴくんと身体を震わせながら、こはくが俺に抱きついてくる。
●051840●甘ったるく痺れるような射精感を感じながらも俺もこはくの身体を抱きしめた。
●052356●こはく
●052364●「はあああぁ……あっ、はぁっ……はぅ……ふぅ……」
●052492●こはく
●052500●「んっ……ふうっ、はふ……ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
●052588●そうして、全ての精液が文字通り空になるまでこはくの膣内を真っ白に染め上げた。
●052676●激しい絶頂を終え、ようやく互いに落ち着きを取り戻した頃。
●052764●こはくがゆっくりと口を開いた。
●052892●こはく
●052900●「はぁ……はぁ……はぁ……ごめんなさい。私、最後までちゃんとできなくて……」
●052980●空
●052988●「いいんだよ。その気持ちだけですごく嬉しかったから」
●053068●空
●053076●「それに……ちゃんと膣内で気持ちよくなれたから」
●053204●こはく
●053212●「はい……そうですね」
●053340●こはく
●053348●「……結局、たくさんしちゃいましたね」
●053428●空
●053436●「これで少しはこはくの興奮も収まったかな」
●053564●こはく
●053572●「……収まった気はするんですけど」
●053652●空
●053660●「歯切れが悪いね」
●053788●こはく
●053796●「あぁ……えっと、決して満足していないというわけではないんです」
●053924●こはく
●053932●「ただ、こうしていると、また空さんとしたくなってきちゃうような気がして……」
●054060●こはく
●054068●「それに……」
●054156●拝殿の外にこはくが視線を送る。
●054236●空
●054244●「あ……」
●054332●すっかり失念していた。
●054420●こはくの興奮を沈めてあげようと必死で、今が祭事の真っ最中だということを忘れていた。
●054508●外にはたくさんの人がいていつ誰が様子を見に来てもおかしくない状況だったんだ。
●054596●そんな状況で長時間拝殿から出てこなければ、怪しむ人たちもいずれは出てくるだろう。
●054676●空
●054684●「名残おしいけど、そろそろ出て行かないとね」
●054812●こはく
●054820●「……そうですね」
●054948●こはく
●054956●「ありがとうございました、空さん」
●055036●空
●055044●「ううん、お礼を言うのはこっちだよ。最後は乱暴にしちゃってごめんね」
●055132●じんわりと汗ばんでいるこはくの頬を、優しく撫でて拭き取る。
●055260●こはく
●055268●「ふふっ、気持ちいいです」
●055356●ゆっくりとこはくが俺の胸に顔を埋めてくる。
●055436●空
●055444●「こうしていると本当に離れたくなくなっちゃうな」
●055572●こはく
●055580●「……私もです」
●055660●空
●055668●「……もう少しだけこうしていよう」
●055748●空
●055756●「こはくのこと、もう少しだけ感じていたい」
●055884●こはく
●055892●「……はい」
●055980●俺のわがままを、こはくは当たり前のように受け入れてくれた。
●056068●僅かな間だけだけれど、俺とこはくは互いの体温を感じ合いながら二人きりの時間を過ごした。
●056748●指定されたラベルは見つかりませんでした。
