●000140●バニーに興奮して
●000708●緋文
●000716●「んっ、ちゅっ……ちゅぅ……れろ……」
●000804●最初から遠慮なく舐め始める。
●000884●空
●000892●「くっ」
●000940●いきなり来た快感に体が腰から震える。
●000980●いきなり来た快感に体が腰から震える。
●001496●緋文
●001504●「もうこんなにたちっぱなし……そんなに興奮してくれたのね」
●001584●空
●001592●「ずっとだよ。その格好を見た時から」
●001720●緋文
●001728●「うれしいわ……だから、そのうれしさをこめて……するね……」
●002284●緋文
●002292●「ちゅっ、ちゅ……ちゅぱ……ん、れろ……」
●002380●緋文が最初から飛ばし気味に俺のペニスに吸い付いてくる。
●002468●じわりと下半身から熱くなっていく。
●002596●緋文
●002604●「この、触り心地……んっふっ……ちゅっ、んっ……」
●002684●空
●002692●「触り心地、いい？」
●002820●緋文
●002828●「んっ……ちゅ……ふぅ。うん……私、エッチになっちゃったわ……」
●002956●緋文
●002964●「空のおち○ちん、舐めながら……触ってるのがいいなんて……」
●003044●空
●003052●「うん……そうだね……」
●003180●緋文
●003188●「あら、否定しないのね」
●003268●空
●003276●「できないよ」
●003364●舌と唇で感じる触感を、そんな風に言われて興奮する。
●003492●緋文
●003500●「こら、もう……暴れないで……んっ」
●003588●びくんと跳ねるペニスを、緋文は必死に抑える。
●003668●空
●003676●「気持ちいいんだ」
●003804●緋文
●003812●「そう……素直なのね。なら仕方ないわね、んふっ……あむ、ちゅ……ちゅぅ」
●003892●空
●003900●「……仕方ない、か……くっ」
●003988●そう、仕方ない。
●004076●緋文に腰から抱かれるようにされて、興奮しないわけがない。
●004164●今までさんざん、色っぽい格好で俺を惑わし、さらにこんなことまでされて。
●004252●理性を保っているのが自分で不思議なくらいだ。
●004380●緋文
●004388●「じゅっ、ちゅ……ちゅっ、れろっ……ちゅぱちゅ……ちゅ……」
●004476●緋文が俺のを舐めてくわえる。
●004564●しかも普段よりも色っぽい格好で舐められる。
●004652●裸よりもずっと扇情的で色っぽくて……
●004740●好きな相手がバニーの格好をするって、こんなに破壊力があるのか。
●005256●緋文
●005264●「んちゅ、んんっ……ぷふぁ……んっ、ほんとに、えっちな形ね……」
●005392●緋文
●005400●「私、こんなの入れてるなんて……ね……」
●005480●空
●005488●「今、緋文の小さな口にも入ってるよ」
●005616●緋文
●005624●「一生懸命口を開かないと入らないわ」
●005704●空
●005712●「ならそこまで……」
●005800●そこまでしなくても、と言おうと思った。
●005888●でも、緋文はそこまでしたいと思ってくれているんだ。
●005976●思ってくれたからこそ、今している。
●006104●緋文
●006112●「そこまでしたいのよ。空のだから」
●006192●空
●006200●「……うん。感謝したい」
●006328●緋文
●006336●「それは違うわ。感謝よりも、興奮して、ちゅっ、つっ……ちゅぱ……」
●006844●空
●006852●「興奮してるって……くっ、あっ」
●006940●快感が腰から全身へ走り、思った以上の声が出た。
●007028●自分の声を、無理やりおしこめる。
●007116●こんな風に、自分たちの部屋以外の場所で、落ち着かない場所で、したことはある。
●007204●だからといって、周りが気にならないわけじゃない。
●007332●緋文
●007340●「んっ、れろ……ちゅ、ちゅぷ……はむ、んっ、ちゅっ。ちゅ」
●007428●亀頭が緋文の唾液でひたされる。
●007516●口元から少しのぞかせる俺のものが、緋文の口内にいっぱいになっている。
●007596●空
●007604●「……緋文、きもちいいよ」
●007732●緋文
●007740●「んふ、もっとよ……もっと、よくなって……ちゅ、ちゅぷ……」
●007828●そう言われて、どきりとする。
●007916●そして、この違和感って……いつもの緋文と違う気がする。
●008004●緋文ならもっと……
●008132●緋文
●008140●「んっ、くっ、ちゅ、ちゅぱっちゅ……んくっ……」
●008220●空
●008228●「緋文……」
●008356●緋文
●008364●「ん？」
●008444●空
●008452●「ここで、これ続けるのか？」
●009008●緋文
●009016●「んちゅぱ……あ、ここでするの嫌？　前もしたからいいのかなって思ってたけど……」
●009096●空
●009104●「したよ。でもさ。格好が」
●009232●緋文
●009240●「……これ？」
●009328●緋文は、バニースーツをちょっと摘んでみせた。
●009408●空
●009416●「うん」
●009544●緋文
●009552●「んんそっか、それなら大丈夫よ……んちゅっぷっ……」
●009640●そしてまた一心不乱に舐めはじめて、俺はまた快感をこらえる。
●010156●緋文
●010164●「ちゅ、ちゅっ……あむっ……ちゅう、じゅぅ……ちゅ……」
●010292●緋文
●010300●「んっちゅ、ぱっ……ふぁ、ん……いつもより空の元気な気がするわ」
●010428●緋文
●010436●「この格好のおかげかしら……ふふっ、うれし……ぺろっ」
●010516●空
●010524●「んっ、腰が浮く、それ……」
●010652●緋文
●010660●「まだまだよ……んん、ちゅ、ちゅっ、ちゅぱっ……む……」
●010748●一心不乱にフェラをする。
●010836●くちゅくちゅと音と、俺と緋文の息遣いだけが広い部屋に満ちる。
●010924●むわっとただよう淫靡な香りを漂わせ、俺のを愛おしそうに舐めつづける緋文。
●011052●緋文
●011060●「んっちゅ……ちゅ、ぱっ……んちゅ……ちゅじゅっ……れろっ……」
●011140●空
●011148●「くっ、ほんとにすごい……」
●011236●ずっとフェラされて、ペニスからしびれる感覚が、断続的に繰り返される。
●011364●緋文
●011372●「あむ、くっ……ちゅっ、ちゅるんっ……んっ……ふぁ……んっ……」
●011928●緋文
●011936●「ん……ふふっ」
●012024●緋文から、唐突に笑いが漏れた。
●012104●空
●012112●「どうしたの？」
●012240●緋文
●012248●「こうしてるとね……とってもしたくなってね……それがなんだか……」
●012328●空
●012336●「もう入れる？」
●012424●したくなったという言葉に興奮して立ち上がろうとしたが、俺を体で抑えて、座らせたままにされた。
●012552●緋文
●012560●「待って。そういうんじゃなくて……」
●012640●空
●012648●「してほしくない？」
●012776●緋文
●012784●「そうじゃなくてね……自分のことで、笑っちゃったの……」
●012872●微笑みの中に、少し照れが入っている気がした。
●013000●緋文
●013008●「あのね……空のおち○ちんを、いっぱいいじりたくなってるの」
●013088●空
●013096●「……」
●013224●緋文
●013232●「……黙られると恥ずかしいわ」
●013320●少し拗ねた声をあげる緋文が可愛くてしょうがない。
●013408●エッチなことを言い出すところも含めると、可愛いだけじゃ表現しきれないくらい愛おしくなる。
●013536●緋文
●013544●「あ、ひいちゃったかしら？」
●013624●空
●013632●「いや、その逆」
●013712●空
●013720●「だって俺はもう、ずっとそうだから」
●013808●頭を撫で、耳をさわり、乳首を軽くつまむと避けるように緋文が体をくねらせる。
●013936●緋文
●013944●「んっ、んっんんんっ……あっ、空……今は私が……」
●014024●空
●014032●「こうやって触りたいって、いじりたいって、ずっとしたくなる」
●014160●緋文
●014168●「あ、んっ、そうなのね……おっぱい揉みたいのって、こういう感じなのね」
●014296●緋文
●014304●「んっ……ちゅっ、ちゅっ……」
●014392●緋文は俺のをまじまじと観察し、こねこねと感触を楽しむように触り、唇でキスを繰り返す。
●014480●俺が緋文に対してやっていたこと、今緋文が俺にしている。
●014568●嬉しいような、恥ずかしいような……
●014656●それでいて、快感だけは高まる感覚……
●014784●緋文
●014792●「緊張とけたのかしら？」
●014872●空
●014880●「緊張？」
●015008●緋文
●015016●「周りのことを気にしてたから、ちょっとこわばってたわ」
●015096●空
●015104●「わかるんだ」
●015232●緋文
●015240●「ふふ……こんなに体触ってるんだもん、なんとなくわかるわよ」
●015328●気持ちがわかられてしまうというのも、照れる。
●015456●緋文
●015464●「今日は、お父さんたち帰ってこないわ。だから平気よ」
●015544●空
●015552●「突然、予定が変わって帰ってきたりはしない？」
●015680●緋文
●015688●「それは……」
●015776●結構間があった。
●015904●緋文
●015912●「……わからないわ」
●015992●空
●016000●「……」
●016128●緋文
●016136●「んもう、せっかくリラックスさせられたって思ったのに」
●016216●空
●016224●「そうじゃないんだ。俺が見られたら嫌というより……」
●016312●俺のを優しく愛撫し続けている緋文の頭を撫でる。
●016392●空
●016400●「こんな可愛いくて、いやらしい緋文を誰にも見せたくないんだ」
●016480●空
●016488●「俺にしか見せて欲しくない」
●016576●そう言うと、少しだけきょとんとして、また微笑む。
●016704●緋文
●016712●「私だってそうよ。この格好は空だから見せているの」
●016840●緋文
●016848●「空は、一番見せると恥ずかしい相手で……でも恥ずかしい以上に、ドキドキするのよ」
●016928●空
●016936●「そんな緋文を見てる俺の方がドキドキだよ」
●017064●緋文
●017072●「それもわかるわ。ここから伝わってきてるわよ」
●017160●ペニスを撫でながら応えられた。
●017240●空
●017248●「緋文のも。ずっと早い鼓動が伝わってる。こっちまで移りそうだよ」
●017376●緋文
●017384●「それは私の方よ。空のドキドキが移ったの……それに気持ちも、ね」
●017464●空
●017472●「俺が緋文のことを好きなのが移ったということか……」
●017600●緋文
●017608●「それは移ってないわよ。元々私の中にあるもの。そうじゃなくて、こっち……ちゅっ、ちゅ」
●018164●緋文
●018172●「ちゅっ……じゅっちゅ……ちゅぷ……ぷっは……ちゅ……」
●018260●唇と手で刺激し続けられている俺のペニス。
●018348●それをまた刺激されると、腰が浮く。
●018428●空
●018436●「くっ……」
●018564●緋文
●018572●「ふふっ、気を抜くと出ちゃいそうでしょ？　わかるわ」
●018652●空
●018660●「緋文……」
●018788●緋文
●018796●「私も、口でしてるだけなのに、自分がされてるみたいな気分になってくるの」
●018924●緋文
●018932●「こんな感じで入れられて、気持ちよくなってるんだって……」
●019020●今していることの先のことを想像している緋文に、昂ぶってしまう。
●019148●緋文
●019156●「あっ……んっふっ、びくってした……」
●019284●緋文
●019292●「こういうの分かっちゃうフェラって変な感じで……エッチよね」
●019372●空
●019380●「それ、本当にエロ……くっ……」
●019508●緋文
●019516●「ふふっ、空が口ごもるところ可愛い」
●019604●本当に可愛いと思ってるのもわかる。
●019692●今の緋文は、感じたものがすぐ口に出てきている。
●019780●だからこそ、好きだと言われているようなものと分かり、嬉しくなる。
●019860●空
●019868●「緋文だって、可愛いよ……」
●019956●胸をなで、頭から耳を愛撫する。
●020044●柔らかくてサラサラの髪と耳の柔らかさを指先で味わう
●020172●緋文
●020180●「ちゅ……ちゅぷっ……んっ、あっ、そう責めるんだ……んぅ、くすぐったいよ……」
●020260●空
●020268●「やわらかいよ」
●020396●緋文
●020404●「んっ……ちゅ、ぺろっ……ちゅ、んっ……くすぐったいわ……」
●020484●空
●020492●「だって気持ちいいんだ……フェラされながら髪を触るの」
●020620●緋文
●020628●「そういうことなら……私も空の柔らかいところ、触ってあげる……ふふっ……」
●020708●空
●020716●「あっ、くっ……」
●020804●俺のペニスの下……玉袋を服の上から優しく撫でられる。
●020932●緋文
●020940●「空、ここいじられるの好き？」
●021020●空
●021028●「ああ、好きだよ……ふぅっ……」
●021156●緋文
●021164●「色っぽい声……ふふっ。こっちは固いけど、こっちは柔らかい」
●021292●緋文
●021300●「ちゅっ……ちゅぅっ……ちゅぱ……ふっぷっ……」
●021388●ふぐりをやさしく、時には強めに撫でられ、一緒に肉棒もしゃぶられる。
●021476●ただの性的な刺激じゃない。
●021564●どこか優しく、それでいて性欲と共に、撫でられているところのものを全て吐き出したい衝動にかられる。
●021644●空
●021652●「うっ、くっ」
●022208●緋文
●022216●「本当に気持ちよさそう……ふふっ、嬉しいわ……んっ、んんんっ……」
●022304●ふぐりを弄られながら、自然とのびた手が、緋文のこぼれ出ている胸を同じように弄る。
●022432●緋文
●022440●「んんんっ、ふぅっんっ……ふぁ……おっぱい触ってるのは逆襲のつもりかしら……」
●022520●空
●022528●「触りたいから、だよ……」
●022656●緋文
●022664●「いいわよ……触られるの好きだから……」
●022752●胸を触られながら、俺のも触ってこりこりと刺激を与えてくる。
●022832●空
●022840●「それ……くっ、気持ちいい……」
●022968●緋文
●022976●「こっちと同じで、今の空は素直ね」
●023064●こっちというのは、俺のペニスのことだ。
●023152●刺激されればされるほど、気持ち良さでびんびんになっていく。
●023280●緋文
●023288●「……私とは大違いね」
●023368●空
●023376●「え……くぅっ」
●023932●緋文
●023940●「じゅちゅっ、んっ、んんっ……ちゅ、ずっちゅ……」
●024068●緋文
●024076●「んっちゅ……ちゅぷっ……こうしてると、気持ちいいって伝わってくる……」
●024164●口内へ吸いつくようなフェラチオに、悶絶しそうになる。
●024308●緋文
●024316●「んっふぁ……んっ、もっと気持ちよくなって。私もその方がうれしいから」
●024404●返事をしようとしても、堪えるので精一杯だ。
●024532●緋文
●024540●「いいのよ。私は気持ちよくなってくれると嬉しいんだから……はむっ……」
●024668●緋文
●024676●「んっじゅっ……れろ、ちゅぅっ、ん、んん、ちゅぅる……ちゅ……」
●024756●空
●024764●「くっ」
●024852●気持ちいい……ほんとうに……緋文の唇、気持ちいい……
●024980●緋文
●024988●「ん……これからももっとするね。いっぱい気持ちいいやり方覚えるから……」
●025116●緋文
●025124●「んっ、んっ……ちゅ、ちゅっ、じゅっ……んくっ……」
●025212●緋文の奉仕の気持ちがめいっぱい出ている。
●025300●吸いついてきて、ペニスの先から出て来る中のものを求めている。
●025428●緋文
●025436●「ん、んん、ん、いいよ、いっぱいだして」
●025564●緋文
●025572●「こうやって、口の中でうけとめてあげる、から……」
●025660●いやらしくて、それでいて優しい緋文の態度。
●025748●無条件で何もかも考えず投げ出して、自分の欲望をぶつけたい。
●025836●その欲望が頭をもたげるほど、留まろうとする理性。
●025924●最後の理性が、緋文に声をかける。
●026004●空
●026012●「緋文、そろそろ……い、く……」
●026100●外へ引き抜こうとするが、その動きを察知して、さらに吸いついてくる
●026228●緋文
●026236●「んちゅ……くふ……空の欲しい、きて……」
●026364●緋文
●026372●「ちゅっ、じゅつっ、ずじゅ、ず、じゅる、ちゅっ……」
●026452●空
●026460●「わかった……くっ」
●026548●腰から下の感覚に全てを持って行かれる。
●026636●緋文がほしがっている……そのことが頭から離れない。
●026724●緋文は嘘はいっていない。俺のを、欲しがっている。
●026812●頭の中で快楽が弾ける。
●026940●緋文
●026948●「んっ、くっ、ちゅっ……ちゅっ、んんっ、くっ、くっ！？」
●027036●緋文の頭を掴んだ。
●027116●空
●027124●「いくぞ……もう、行くぞっ」
●027252●緋文
●027260●「ちゅ、ちゅぱっ、ちゅ、ちゅる、ずちゅ、ずちゅ、ちゅっ、ちゅるっ」
●027348●自ら腰をふって、緋文の口の中へ……
●027428●空
●027436●「くっ！？」
●028808●緋文
●028816●「んんっ！？」
●028904●俺のが、緋文の口の中を白く染めている。
●028992●俺の精液が、俺の意思と無関係に……いや、俺自身が注ぎたい気持ちを遥に越えて、注いでいく。
●029120●緋文
●029128●「んっ、くっ、ん、んぐっ、ぎゅ、んくっ……」
●029216●それを緋文は、口の中でうけとめる。
●029304●最初は熱いものが柔らかい口内にあたる。
●029392●そのねばねばした粘液が、緋文の口の中を満たしていく。
●029480●付着したものがねばっこく喉にからみ、苦しそうだ。
●029996●緋文
●030004●「んくっ……くっ……こくっ……」
●030092●射精は止まらず、さらに喉の奥へと注いでいく。
●030180●バニーの格好だけでも扇情的でたかぶってくるのに、そのうえフェラまでして、俺の性欲までうけとめている。
●030268●ただ受けとめたいだけじゃない……そうしたいと望んでいる。
●030356●だから……
●030484●緋文
●030492●「んぐっ、ごくっ……」
●030580●喉の奥が鳴る。
●030668●苦しそうだけど……俺の方をちらりと見つめてくる瞳……
●030796●緋文
●030804●「んっ、くっ……」
●030892●とろんと潤む瞳で見つめられる。
●030980●そして、苦しいのにさらに……吸いついてきた。
●031108●緋文
●031116●「んっちゅっ……ちゅっつっ……」
●031204●尿道の奥の方に残ったものも、吸い込まれていく。
●031332●緋文
●031340●「んっ……くっ……んんっ、こくっ……」
●031896●緋文
●031904●「ちゅっぱっ……ちゅ……」
●031992●いっぱい吸いついてきて、そして飲み込む。
●032080●苦しそうにするけど、それに堪えてまた吸う。
●032168●緋文は、我慢している……
●032256●俺のを吸いつくために我慢している。
●032344●それでもそれが、本当にそうしたくてしているのが分かる。
●032432●俺も、自分のもので緋文の中を満たしてやりたいという気持ちが溢れでてきて、それが股間のものから溢れてくる。
●032560●緋文
●032568●「んくっ、くぅ……んぐ、ごくっ」
●032656●だんだんと勢いが少なくなり柔らかくなってくる俺のペニス。
●032744●息を大きく整え、奥の方から熱くなった性欲が満たされ、満足感に包まれる。
●032832●ただ性欲に任せて精を吐き出す……そして男としての自分が満たされる。
●032920●満たしてくれたのは、俺の腰にいる緋文だ。
●033008●俺の彼女で……全身全霊で俺のことを認め、愛している女性だ。
●033096●そんな女の子が、目の前にいる。
●033184●それが嬉しくて、頭をまた撫でる。
●033264●空
●033272●「良くしてくれて、ありがとう」
●033360●自然と感謝の言葉が出た。
●033876●緋文
●033884●「んふっ……んんんんっ……」
●033972●うっとりとした表情に、どきりとした。
●034060●あんだけ気持ち良くされて、あんだけ出したのに……
●034148●俺の気持ちはまた、緋文で性欲を満たそうとしている。
●034236●愛してる相手に、ここまで無理をさせて……
●034364●緋文
●034372●「あ、また……立ってる……」
●034500●緋文
●034508●「こんなに飲んだのに……まだ、ここにあるんだ……」
●034596●ふぐりを本当に優しく労るように揉む。
●034724●緋文
●034732●「満足、できなかったの？」
●034820●視線に含まれた失望……それは自分への失望感だ。
●034908●そんな気持ちにさせたくない。
●034988●空
●034996●「満足したよ……でもこれは……」
●035076●空
●035084●「緋文が色っぽくて……いやらしくて……またしたくなったんだ」
●035212●緋文
●035220●「なら……しよ。私も、もうして欲しいから」
●035308●ペニス全体を、優しく揉みしだかれて、みるみるうちに勃起していく。
●035436●緋文
●035444●「ずっとフェラしてて、想像してたの……こうして口の中で形を確かめて……」
●035572●緋文
●035580●「空のこんな形のものが、私のここに入って、かき回して……」
●035708●緋文
●035716●「すごくエッチな快感で私のことを満たして……」
●035844●緋文
●035852●「んっ……私って、変かしら……空は、嫌じゃない？」
●035932●空
●035940●「好きだよ。それに変じゃなくてエロいよ。たまらない」
●036068●緋文
●036076●「ん、そう……良かった……んっ、恥ずかしいこと言っちゃった……」
●036156●空
●036164●「恥ずかしがってるところも可愛いんだ、緋文」
●036292●緋文
●036300●「それじゃ……」
●036380●空
●036388●「緋文、お尻をこっちに……」
●036516●緋文
●036524●「ううん、私が上から……」
●036604●空
●036612●「いいよ、俺がする」
●036740●緋文
●036748●「でも、これって空に私が成績で負けたからよ」
●036828●空
●036836●「自分からするより、俺から欲しいでしょ。素直に言って」
●036964●緋文
●036972●「……」
●037100●緋文
●037108●「……して、欲しい」
●037236●緋文
●037244●「空にいっぱい、されたい……私をこんな風にエッチにした空の欲望に、満たされたい……」
●037324●空
●037332●「ここからは俺がする。ここまでして貰ったから……いいよね？」
●037460●緋文
●037468●「……うん……んっ、おち○ちん、すごい張り詰めてる」
●037556●俺のをじっと見つめて、また撫でてくる。
●037636●空
●037644●「んっ、そんなに見つめられて撫でられると……」
●037772●緋文
●037780●「また出ちゃうかしら……」
●037860●空
●037868●「いや。緋文のことを泣くほど攻めたくなる……感じ過ぎて泣いて見えなくなるくらい……」
●037996●緋文
●038004●「んんっ、そういうのすごく欲しい……空、好きよ、大好き……」
●038084●空
●038092●「俺も好きだ」
●038220●緋文
●038228●「うれしい……して……」
●038380●緋文はおしりを向けるようにする。
●038468●秘部の布をめくると、そこはすでにしとどに濡れていた。
●038596●緋文
●038604●「んっ、んんっ……きて……」
●038684●空
●038692●「このままいくよ」
●038820●緋文
●038828●「うん……早く……あっ」
●038916●そそりたったものを、ぬれそぼった秘部へと刺し入れる
●038956●バニーと結ばれて
●039324●緋文
●039332●「ああっんんん……」
●039420●入れた瞬間しめつけてくる。
●039508●きゅっと締まり、俺のが膣内でいっぱいになっている。
●039596●口の中でされるのも気持ち良かったが……
●039676●空
●039684●「んっ、くっ……締めつけてる……」
●039812●緋文
●039820●「んんっ、あっ、あぁ……空ので、いっぱい……んんっんっ……」
●039908●入れた瞬間、緋文の肢体がぶるぶる震えて、イッたような反応をする。
●040036●緋文
●040044●「んんっ……すごい……こんなに、気持ちいい……なんて……」
●040132●すごいといいながら締め付けてくる。
●040220●それが俺の身体に、快感を促してくる。
●040300●空
●040308●「緋文……締め付け、気持ちいい……よ……」
●040436●緋文
●040444●「ん、空の……いつもより、固い気がするわ……」
●040532●見慣れないバニーの姿に、普段と違う格好に興奮しっぱなしだから、そうかもしれない……
●040620●でも……
●040700●空
●040708●「緋文の肢体だから。ずっと興奮してるよ」
●040836●緋文
●040844●「私の体……よく、見てるでしょ……見せてるし……」
●040924●空
●040932●「見てるよ、だからいつも興奮してるんだ……緋文とする時はいつも……」
●041020●そこでふと言葉を止める。
●041108●いつも……何だろうこの感覚……
●041236●緋文
●041244●「……いつも、何？」
●041324●空
●041332●「うん……この感覚ってなんだろうと思って……」
●041460●緋文
●041468●「……？」
●041556●敢えて口にするなら……
●041636●空
●041644●「初めてしているみたい……いや、そうじゃないな……」
●041772●緋文
●041780●「初めて……私とのエッチ？」
●041860●空
●041868●「そう……だから……あ、こういうことかな」
●041948●空
●041956●「俺は……緋文に今また惚れてるというか。今日もまた惚れ直している」
●042084●緋文
●042092●「んっ……そ、そういうこと……言えちゃうんだ……」
●042220●緋文
●042228●「もう……嬉しくなっちゃうから……ちょっと抑えて、よ……んっ……」
●042308●空
●042316●「嬉しくしたいから、抑えないよ」
●042444●緋文
●042452●「んっ、あっ、ああっ……空のおち○ちん、びくんてした……」
●042540●いつもする時は興奮している。
●042628●緋文の裸を見て、こうしてお互いに体を重ね合って。
●042716●昂ぶる気持ちは抑えられない。
●042796●空
●042804●「バニーの格好だから、普段と違う緋文を見られたというのはある」
●042884●空
●042892●「けど、格好だけじゃなくて、いつもと違う緋文の中身を見られてた気がする」
●043020●緋文
●043028●「ん……なら、着てよかった……」
●043108●空
●043116●「緋文は、そういう格好も似合うよ」
●043244●緋文
●043252●「んんっ、んぁ……あぁ……はぁんっ……」
●043340●はっきりと返事がない変わりに、膣内がきゅっと締め付けてくる。
●043428●フェラとは違う、緋文の膣内の感触と、ぴっちりと肉棒を包まれる感じから、喜んでいるのが分かる。
●043508●空
●043516●「気持ち、いいよ……緋文……」
●043644●緋文
●043652●「私も……あっんっ……あっ、んんっ……」
●043740●刺激をうけて敏感になった俺のペニス。
●043828●その状態で強く締め付けられると、それだけでイッてしまいそうになる。
●043956●緋文
●043964●「んっ、空……そこ、強く刺激しないで……」
●044044●空
●044052●「緋文の方だよ……ぐいぐい締め付けてくる……」
●044180●緋文
●044188●「そ、そうなの？　んっ、わ、私の体、そんなに感じてる、んだ……んっはぁ……」
●044276●緋文が自分の意思で締め付けてない……体が反応してるのか。
●044364●興奮した自分の体が与える刺激を堪えている緋文。
●044452●そのたまらない状況に、俺の体も自然と動いた。
●044580●緋文
●044588●「んんっ、あっ、もう動くの……んんんっんんっ、んっ……」
●044668●空
●044676●「いくよ」
●044804●緋文
●044812●「んっ、んんっ……ゆっくりね……」
●044892●空
●044900●「うん……ゆっくり、いくよ……」
●045028●緋文
●045036●「んんっ、んっ……んんっ……はぁ……ぁっ……んんんんっ……」
●045124●膣内を味わうように抜き差しする。
●045212●ずちゅずちゅと汁気を含んだ音が鳴り、柔肌に俺の体がぶつかる音がする。
●045300●緋文の艶めかしい肢体を、また俺は抱いている。
●045388●鼓動が跳ね上がり、頭の中が興奮しっぱなしになる。
●045516●緋文
●045524●「んっ、すごい、やっぱりさっきフェラしたからかな……」
●045652●緋文
●045660●「空のおち○ちんの形が分かるから……想像できるから……」
●045788●緋文
●045796●「形が分かるくらい、自分が締め付けてるのもわかるの……んんっ……ああっ」
●045884●口でされるよりもずっと強く締め付けてくる緋文の膣。
●045972●こんなにしてたら……
●046052●空
●046060●「辛く、ない？」
●046188●緋文
●046196●「んっ、大丈夫よ。空はどう？」
●046276●空
●046284●「気持ちいい……痺れるくらい……」
●046412●緋文
●046420●「それは……私も……」
●046500●空
●046508●「それなら……」
●046596●抽送の勢いを控える。
●046684●ゆっくりと、ゆっくりと……
●046812●緋文
●046820●「んっ……んんっ……んんんっんっ……」
●046948●緋文
●046956●「空は、それで、いいの……そんなにゆっくりで……」
●047036●空
●047044●「今日は時間あるから……ゆっくり、慌てずにしよう……」
●047172●緋文
●047180●「うん……んんっ、んふぅ……んっ……」
●047268●スローペースの抽送は、肉棒にぴったりと膣襞が吸いついてくる感覚がより味わえる。
●047356●俺のペニスの形を気にしていた緋文も、こっちの方がより想像できるだろう。
●047484●緋文
●047492●「んっ、んんっ、んっ……んくっ……あっ、おち○ちん、いっぱいこすってる……」
●047580●少しづつ、びくっとしながら、絡みついてくる緋文の肢体。
●047668●それがずっと俺の目の前で揺れている……
●047756●とても夢見心地になる……
●047836●空
●047844●「ずっと、こうしていたい……」
●048400●緋文
●048408●「んっ、はぁ……わ、私も……なの……」
●048496●色っぽい吐息が緋文の口元から蕩け出す。
●048624●緋文
●048632●「私も……んんっ、んんっはぁ……空の本当に……気持ちよくて……んんっ」
●048720●息を吐くと共に力が弛むので、そこで更に膣奥へと差し込む。
●048848●緋文
●048856●「んぁ……くぁ……それ、すごい……」
●048944●ぐいっと押し込むだけで、緋文がガクガクと震えた。
●049032●指でソファをぎゅっと掴む。
●049120●それに合わせて、膣内もぎゅっと締まる。
●049200●空
●049208●「んっ……はぁ……緋文、いいよ……」
●049296●自然と吐息と共に自分の喘ぎも漏れた。
●049424●緋文
●049432●「んんっ、空ぁ……もっと動いてぇ……」
●049520●ペニスを優しく包み込まれる感覚がたまらない。
●049608●全身が快楽に包まれている感がある。
●049696●本当に、このままでずっと過ごしたい。
●049824●緋文
●049832●「んっ、あっ……あっ……んっ、んんっ、あっ……ああっ、あっ……」
●049960●緋文
●049968●「すごい……こんなに、空が動くたびに……どんどん気持ちよくなっていく、の……んんんっ」
●050056●俺自身が気持ち良くなるために動くと、緋文も気持ちよくなる。
●050144●緋文を気持ち良くしようと動くと、俺の敏感なところが締め付けられてさらに気持ち良くなる。
●050272●緋文
●050280●「空も……んっ、私の体……気持ちいいのね……」
●050360●空
●050368●「ああ、最高だよ……んっ」
●050496●緋文
●050504●「嬉しい、本当に嬉しい……んっ、空に、私の体の心地よさを確かめられてる感じ……たまらないわ……」
●050592●気持ち良くなるために、腰を一瞬、遠慮無くおもいっきり掴んだ。
●050720●緋文
●050728●「はぁんっ、んっああっ……んんんんんっ、くぅぅ……」
●050816●その後は優しく撫でると、弛緩するのでそこでまたぐりぐりと押し付ける。
●050944●緋文
●050952●「んっ、そんなに膣奥は、入らない、から……んっ」
●051032●空
●051040●「もっとくっつきたいんだ……」
●051168●緋文
●051176●「そう……そういうことなら、いいよ、くっついて……」
●051304●緋文
●051312●「でも、動いて欲しい……膣奥を刺激して欲し、んっ……あっんんん、それいい、わ……」
●051400●くっつきながら、奥へ奥へとこすりつけるグラインド。
●051488●そこにさらに抽送も加える。
●051576●こう強弱をつけると、緋文の反応がいい。
●051704●緋文
●051712●「んっ、もう……空、ほんとに……私のこと、わかってる……」
●051840●緋文
●051848●「そうやってされると、気持ちいいの……もう、たまらないの……んあっ、あああっ……」
●051928●空
●051936●「俺もだよ……緋文は、ずっと気持ちいいところを刺激してる……」
●052064●緋文
●052072●「うん……私が気持ちよくなると、空が喜んでくれるから……」
●052200●緋文
●052208●「いっぱい反応して……あっ、んっそこ……そこっ、はっ……ああっはぁっんっ……」
●052336●緋文
●052344●「あっ、ああっ、あぅっんっ……あっ、そ、それ……知らない……知らないっ……んんっ……」
●052432●膣奥の上の方をこつこつと亀頭でつつく。
●052560●緋文
●052568●「んんんっ、んっ、あっ……はぁんっ……んんっ……ふぁ……んっ……」
●052656●びくびくと、震えて、ぎゅっと体を縮こまって、また緩む。
●052736●空
●052744●「ここ、性感帯なのかな……」
●052832●そっとお尻を撫でながら、さっきの場所をつく。
●052960●緋文
●052968●「んっ、んんっ……わからない、わ……でも……」
●053096●緋文
●053104●「また空に知られちゃった……私の肢体……」
●053232●緋文
●053240●「んふっ、もう……空の方が、私の気持ちよくなるところ、いっぱい知ってるわね……」
●053368●緋文
●053376●「こんな風に攻められたら、私の逃げ場なんてない……いいようにされちゃうわ……」
●053464●言いながら、お尻をつきあげてくる。
●053552●いいようにしてほしいと懇願してくるみたいに。
●053632●空
●053640●「いいようにして欲しい、んだよね」
●053768●緋文
●053776●「んっ……あっ……あっ、はぁっ、あっあっあっ、くふっ……」
●053856●空
●053864●「どう？　ここは……」
●053952●ピストン運動を早めて、さっきの奥の上の方を鋭く突く。
●054080●緋文
●054088●「んんっ、んぁっ、あんぁっ！　そんな聞きながら早く動くの、ずるい……」
●054176●自然と快感を欲している緋文の肢体。
●054264●気持ちよくて、気持ちよくしてほしくて、体が動いている。
●054352●俺もそうだ。緋文からもっと快感が欲しい。
●054432●空
●054440●「いいようにするよ。緋文の体を」
●054568●緋文
●054576●「んっ、うんっ、んんっ、して……いっぱい、して……して……んっあああっ、ああっあっ……」
●054704●緋文
●054712●「んんんっあっ、んふっ、あっ、はうっ、くはっ……ああっ、あっんんっあああっあっ！！」
●054840●緋文
●054848●「ああっあっ……ふぁっんんっ……ふぁ、んふっ、ふはっ、あっ、あぁあああっ！」
●054936●体同士を重ね合わせる。
●055024●ただ、お互いの肌が、繋がった生殖器同士が、与え合う刺激の強弱を感じとる。
●055112●体同士の対話をしている……お互いがお互いの動きで反応を返している。
●055240●緋文
●055248●「んんっあっ、そこだめっ、あっ、はぁっ、んっ、んんんっ、あっ、んっ……」
●055376●緋文
●055384●「おち○ちん、そんなにあばれちゃ、だめよ……んっ」
●055512●緋文
●055520●「ふあぁ……も、もう……体が熱くて……んんっ、んっ……」
●055600●空
●055608●「ああ……膣奥の方、どろどろで熱いよ……」
●055736●緋文
●055744●「それは……んんっふっ、あっ、はぁっ……そ、空がいっぱいこするからよ……」
●055832●緋文の膣内を奥の方まで擦るたびに、部屋の中に淫靡な音が響く。
●055920●緋文の、艶めかしい声が響く。
●056048●緋文
●056056●「あああっ、あっあっ、ふぁっ……あっ、ああっ、あああっ……やぁ……んっ、もう、これ以上は、無理……んんっ」
●056136●空
●056144●「休む？」
●056272●緋文
●056280●「違うの、そうじゃないの……」
●056368●いやいやと言う風に、首を振る緋文。
●056496●緋文
●056504●「これ以上、感じると……夢中になっちゃうと……空に奉仕するどころじゃなくなっちゃうから……」
●056632●緋文
●056640●「んっああっ、やっ……あっ、だめ……っ、ああっ……」
●056728●まだそんなことを考えていたのか……
●056816●今は俺が緋文に気持ちよくなるように……それこそ奉仕しているのに……
●056992●緋文
●057000●「いいよ、夢中になって。その方が、俺にとってはご褒美だよ……」
●057080●空
●057088●「いいよ、夢中になって。その方が、俺にとってはご褒美だよ……」
●057216●緋文
●057224●「でも、でも……自分でもわけわかんなくなっちゃうから……溺れちゃうから……んっんんんっ……」
●057304●空
●057312●「溺れてもいいよ」
●057400●それでも、少し抽送をゆっくりにする。
●057488●止まりそうなくらいにして、緋文の反応を伺う。
●057616●緋文
●057624●「あ、それも、気持ちいいわ……ぞくぞくする……」
●057704●空
●057712●「うん、やっぱり夢中になっている方がいいよ」
●057840●緋文
●057848●「……あっ、んっ……んんんっ、んんっ、ふっ、くふっ……んんっんんんんんっ」
●057928●空
●057936●「気持ちいいところ、教えて。どうしたい？」
●058064●緋文
●058072●「はぁ……はぁ……くぅっ……はぁ……」
●058152●空
●058160●「この手前の方？　それとも奥の方？」
●058288●緋文
●058296●「ふぅ……ふぅ……」
●058376●空
●058384●「教えて」
●058472●観念したかのように、緋文は声をしぼり出す。
●058600●緋文
●058608●「……全部よ」
●058736●緋文
●058744●「空が知ってる、私の気持ちいいところ全部……いじって……」
●058832●かちりとスイッチが入ったかのように、俺は腰を動かし始めた。
●058912●空
●058920●「わかった」
●059476●緋文
●059484●「んあっ、き、気持ちいい……ああっあっ、あんっあんっ、あんっ、はあぁあんっ」
●059612●緋文
●059620●「あっ、ああっ、こ、これ……知らないっ。空、何したの……また私の知らないとこ……んっ、あっ」
●059708●緋文の要求に、半ば本能で応えるために、全部と言われたからまた抽送を強く始めただけだ。
●059796●なのに新たな快感が押し寄せている。
●059884●俺はもっと気持ちよくしてやりたいと、ぶるっと震える緋文のおしりに押し込む。
●060012●緋文
●060020●「んんっ……んんんぁぁっ、あっ、やぁっ、空の、またいっぱいに……膣奥、いっぱいに……」
●060148●緋文
●060156●「そんなにいれたら、私の……おま○こ、おかしくなっちゃう……」
●060236●空
●060244●「おかしくなっていいよ……ずっとこうして塞いでおくから……」
●060372●緋文
●060380●「んっ、はぁあぁんっ、んっ、ふぅ……あっ、も、もっと、突いて、もっと……いっぱい塞いでぇ……」
●060468●お尻を揺らす、その刺激が俺の射精をうながす。
●060556●股下のあたりの熱い塊のようなものが、びくんと俺の体を震わす。
●060684●緋文
●060692●「んっ嬉しいけど……こんなに密着されたら……んんっ……空の注がれたら……全部……はいってきちゃうわ……」
●060772●空
●060780●「……くっ」
●060868●想像してしまう……緋文としていることが、子供をつくること……
●060956●その大元となる、俺の精子と緋文の卵子とを巡り合わせる行為をしていること。
●061044●それを今、実感している……
●061132●多分、緋文も……
●061260●緋文
●061268●「んっ……空……そのまま……そのままがいい……私、そのまま、欲しい……」
●061396●緋文
●061404●「私、空に抱いてもらって、変わってってる……こんな気持ちに、なっていくなんて……」
●061484●空
●061492●「うん……」
●061620●緋文
●061628●「空のが欲しくて、そうしてくれるのが嬉しくて、そう思えるのが嬉しくて……」
●061756●緋文
●061764●「空、もっとして、いっぱいして……あっ、んっああっ、ああっあっ、あああっ、んんんんんんっ！！」
●061852●がくがくと膝が震えている。
●061940●快感でのぼりつめて、頭の中がいっぱいになっている。
●062028●すべてをさらけ出してもなお、さらには自分を変えてまで、俺に奉仕しようとしている
●062156●緋文
●062164●「んっ、んんっ、あっ！？」
●062252●膝ががくんとなって抜けそうになったのを、支える。
●062332●空
●062340●「んくっ……大丈夫か……」
●062468●緋文
●062476●「ん……はぁはぁ……だめ……気持ちよさが止まらない……大丈夫じゃないわ……続けて、やめないで……」
●062564●足で体をささえながら、お尻をまた突き出して、俺のペニスを膣奥に収める。
●062652●その様子を見て、緋文の体を心配する気持ちも強くなり……
●062740●そしてもっと……犯したい気持ちも強くなる
●062828●だから……
●062908●空
●062916●「やめないよ、このまま最後までするから」
●063044●緋文
●063052●「うん、うん……して……んっ、んんっ……」
●063132●空
●063140●「できるかぎり長くする……こうして密着してる……」
●063268●緋文
●063276●「うん……嬉しい……んっ、あっあぅ……して、もっと、私のこと、いっぱい……」
●063356●空
●063364●「してるよ。ずっとしてる」
●063452●遠慮なんてしてない。
●063540●ただ気持ちいいことだけを求めて、腰を動かしている。
●063628●もう止められない、このまま緋文の膣内で果てたい。
●063716●でももっと長く感じていたい……その両方叶えたくて混乱しているのか……
●063844●緋文
●063852●「はんっ、んっ、あっあっ……あああっあああっ！　あっ、びくってきた……あっあああっ、だめっ、もう、来てっ」
●063940●緋文の様子からも、もういつもの理性がないように思える。
●064028●俺が与える快楽に身を任せている。
●064156●緋文
●064164●「んっ、もっと愛して……空、もっと……私をもっと……私、空が好きなの、大好きなの……」
●064292●緋文
●064300●「だから、空の好きにしてほしいの……空が私のこと、好きになって欲しいの……」
●064380●空
●064388●「好きだよ、大好きだよ……もう好きになってるから……」
●064516●緋文
●064524●「嬉しい……もっと好きにして……もっと好きになって……私を……空の好きに変えて……」
●064612●うわごとのように口をついて出る緋文の言葉に、体が突き動かされる。
●064740●緋文
●064748●「私を、空の好みに変えてほしい……お願い、空……」
●064836●喘ぎと共に溢れ出てくる言葉に、全部応えたい。
●064924●緋文を俺の好みに変えたい？
●065012●もう十分好みだ。大好きだ。
●065100●それでも、俺は……
●065180●空
●065188●「なら……もっと、緋文もっと気持ちよくなってくれ……」
●065316●緋文
●065324●「空……あっああっ、あっあっ……ふあぁぁっ！　やぁあっ、そ、そんなにしたら……」
●065452●緋文
●065460●「そんなに、したら……はうっ、ふっ……ふぁ……いく、いっちゃう……あっあっ、あああっあっ！」
●065548●一心不乱に腰を突き続ける。
●065636●緋文の肢体が揺れ、俺のペニスを痛いくらい絞ってきて、甘く蕩けるような快楽が脳内に木霊する。
●065724●それくらい、頭の中が真っ白になっていく。
●065804●空
●065812●「このまま、いっしょに行こう、緋文っ」
●065940●緋文
●065948●「うんっ、いく、私、空と一緒にいく、あっ、はぁっ、んはっはぁぁぁっ、あっあああっ、あああああっ」
●066076●緋文
●066084●「ああっ、あっあっ……くっ、くうぅぅぅんんっ、んっ、来て、空……きてぇぇぇ」
●066164●空
●066172●「いくぞ、緋文っ」
●066260●緋文の膣奥へ……子宮口に亀頭をおしつけて……
●066348●腰から押し出すように、我慢して溜め続けた俺の精を一気に──
●067720●緋文
●067728●「あっ！！　ああぁぁぁあああああっ！？」
●067816●快感に震えながら、精の塊を一気にぶちまけた。
●067904●緋文の膣内の最も奥へ……子宮口へと辿り尽かせるために、思いっきり押しつけて射精する。
●068032●緋文
●068040●「ふあぁぁあ、こ、こんな……いっぱい入って……」
●068128●お尻を押さえつけて固定し、そこに精を注ぎ込む
●068216●緋文が驚いたのがわかる……イく寸前に注がれているのだ。
●068304●射精の一発目で子宮の中に注ぎ込まれた量は、フェラの時よりも多い。
●068392●その重さを直接受けて……
●068940●緋文
●068948●「んんっ、んんんんんっうううんんっーーーーーーっ！！」
●069036●全身を火照らせて、緋文が激しく身を震わせた。
●069124●精液を受け止めながら、緋文は絶頂に達した。
●069212●さらにそこへ、二射、三射と、精を吐き出していく。
●069300●射精のタイミングに合わせて、ペニスにひっつく膣襞。
●069388●きゅうきゅうと吸うような動き。
●069476●その感覚を味わっていたら、またひときわ大きく緋文の体が震えた。
●069604●緋文
●069612●「ああぁあぁ……あああっ、こ、こんな……んっ、だ、だめ……んんんっ、んんんぁあぁぁぁ……」
●069700●体が与える快感に、心がもっていかれるような嬌声をあげている。
●069828●緋文
●069836●「ああ……あ……んんっ、くぅぅんっ……はぁ……はぁ……はぁーっ」
●069924●しばらく緋文の大きな絶頂が続いているのが分かる。
●070012●力が抜けて立てなくなりそうな快感に、必死に耐えている。
●070100●俺も腰を支えているが緋文も……
●070228●緋文
●070236●「んんん……はいってる……空の……んんっ……すごい……」
●070364●緋文
●070372●「止まらない……ずっと入ってきてる……あっ……また膣奥に当たった……」
●070500●緋文
●070508●「注がれて、いっぱいになってる……いっぱいに……」
●070596●震えながら、ペニスを離さないとばかりにお尻をつきあげる緋文
●070724●緋文
●070732●「はぁ……はぁ……はぁ……空……もっと……」
●070812●空
●070820●「うん……止まらない、よ……」
●070908●いくらでも出ていきそう……今までで１番長い射精が続く……
●071036●緋文
●071044●「んっ、くぅっ……こんなに……まだ……来てる……」
●071132●どんどん注いでいる……こんなに気持ちいい射精があるなんて……
●071260●緋文
●071268●「ふわぁ……まだ、イってるの……もう立ってられない……私の体、支えて……空……」
●071348●空
●071356●「ん、これでいい？」
●071444●腰を支えて、また突きいれて、持ち上げた。
●071572●緋文
●071580●「ふぁあぁ……んっ、こんなにして、すごい……こんなに、私の体……空のものに……」
●072136●緋文
●072144●「はぁ……はぁ……んっ……ふぅ……ふぅ……」
●072232●脱力しつつも、膣はぎゅっぎゅっと整えられている吐息と共に、締め付けてくる。
●072320●その時の、緋文のトロンと蕩けた顔が、可愛い。
●072408●いつものしっかりものの緋文も可愛いけど、無防備に蕩けた緋文も可愛くて好きだ。
●072536●緋文
●072544●「はぁ……はぁ……空……」
●072632●よだれがたれて、涙もでてる。
●072720●全身から噴き出している汗も、滴りそうなほどだ。
●072808●そこまでなっているのに緋文は快感に身を震わせるので精一杯のようだ。
●072936●緋文
●072944●「空……ねぇ、空……」
●073024●空
●073032●「ん？」
●073160●緋文
●073168●「幸せよ……私……」
●073296●緋文
●073304●「なんだか……私、今はもう……空を求めるだけの女になってる……」
●073432●緋文
●073440●「だから、このまましばらく抜かないで……まだこのままでいてほしい……」
●073528●縮んでいくペニスが感じられたのだろう、このまま引っこ抜かれてしまうと思ったのかもしれない。
●073616●まだまだ、こうしていたい。
●073704●ずっと、受けとめていて欲しい。
●073784●空
●073792●「抜かないよ……まだ抱いていたい」
●073920●緋文
●073928●「ん、んんっ……うん……」
●074008●空
●074016●「体は苦しいけど……もう少しだけこのまま……いさせてくれ……」
●074144●緋文
●074152●「うん……いて……、いてほしい……ほんとに、空って……私が求めたいって思ったこと叶えてくれるのね……」
●074280●緋文
●074288●「いつまでもこうして欲しいって思ったら、してくれる……」
●074368●空
●074376●「緋文ってさ……」
●074456●空
●074464●「俺が欲しいと、受けとめて欲しいって思うと受けとめてくれているよ……って同じこと思ってた」
●074592●緋文
●074600●「うん……んっんんんんんっぅ……んっ……」
●074688●がくがくとまた震えている緋文の体を、ぎゅっと抱く。
●074768●空
●074776●「イってるの？」
●074904●緋文
●074912●「うん……そうみたい……すごいのよ……私、ずっと空にしてもらってる、の……」
●075040●緋文
●075048●「全部、空のものに生まれ変わったみたい……」
●075136●全てを投げ出して、俺に捧げてくれている緋文の全てが愛おしかった。
●075216●空
●075224●「……緋文、ありがとう……全部してくれて」
●075312●耳元にキスをする。
●075440●緋文
●075448●「んっ、んんっ……ふふっ……」
●075536●一瞬、ふっと緋文が微笑んだ。
●075664●緋文
●075672●「うん……またしましょ……こうして……」
●075752●空
●075760●「ああ……何度もしよう……」
●075888●緋文
●075896●「ええ……空がしたい分だけ、私も……したい……」
●075976●空
●075984●「俺も、緋文がしたいだけ……するから……」
●076112●緋文
●076120●「うん……空、大好きよ……」
●076828●指定されたラベルは見つかりませんでした。
