●000140●人太祭前のましろ
●001056●空
●001064●「裕理さん、今日は帰ってきますか？」
●001144●空
●001152●「裕理さん、今日は帰ってきますか？」
●001612●ましろ
●001620●「帰ってきますよ」
●001764●「それは、良かったです」
●001796●空
●001804●「それは、良かったです」
●001884●空
●001892●「それは、良かったです」
●002352●ましろ
●002360●「ええ」
●002584●ましろさんは可愛らしく手を振って、家路につく。
●002672●さて、俺も見回りして、西条さんのところへ行かないと。
●003616●裕理さんは今朝、日が出る前に出かけていった。
●003704●帰りは夜になると。
●004164●ましろ
●004172●「……今日中に帰ってきますよね、裕理さん」
●004260●つぶやきながら、まだ人太祭が始まっていない３日前のことを思い出す。
●004672●こはくと空さんと一緒に楽しい夕食を済ませた後、部屋でくつろいでいた私たち。
●004760●そこに美冬さんから連絡が入った。
●004848●久しぶりに矢古民町に戻ってきたとしても、私たちの日常は変わらない。
●005308●ましろ
●005316●「では、夜のうちに移動しましょうか。こはくたちに出かけるって伝えておきますね」
●005396●裕理
●005404●「いや、いいよ。今日は僕だけで行く」
●005864●ましろ
●005872●「それは……」
●005952●裕理
●005960●「今回は簡単だよ。ひとりでも対応できる」
●006048●裕理さんが簡単と言うのは分かる。
●006136●山に立てこもって荒らしている太転依がいるから懲らしめてくるだけ。
●006216●裕理
●006224●「上手くいけば半日。遅くとも３日かな。美冬さんたちに調査はしてもらっているけど、一応自分でも確かめないとだからね」
●006304●裕理
●006312●「我ながら、荒事にまったく動じなくなったなと思うよ」
●006392●裕理
●006400●「むしろ、こはくたちと人太祭を楽しめない方が動揺する」
●006480●裕理
●006488●「せっかく呼んでくれたのに、参加できないのは寂しい」
●006576●私たちが旅立った後、こはくと空さんは本当に良くやってくれている。
●006664●矢古民町の人たちの不安を、ふたりはみんなと手を取り合って、誠実に対応してきた。
●006752●その結果が、人太祭という人と太転依の共存を感謝するお祭りの開催。
●006840●私たちでは、到底なしえなかったことを、こはくと空さんはたった１年でやってのけた。
●006920●裕理
●006928●「だから、ましろには最初から最後まで、人太祭を見て欲しいんだ」
●007388●ましろ
●007396●「それは、裕理さんだって同じじゃないですか」
●007476●裕理
●007484●「そうだけど、ふたりで人太祭が終わるまで放置ってわけにはいかないよ」
●007564●裕理
●007572●「それに、心配してるんでしょ？」
●008032●ましろ
●008040●「……」
●008120●裕理
●008128●「人太祭直前は特に油断しない方がいい。人や太転依が流入してくる今だからこそだ」
●008216●それは私もこはくから聞いた時から気にしていたこと。
●008676●ましろ
●008684●「裕理さんも、心配してたんですね」
●008764●裕理
●008772●「まぁね」
●008860●私は心配していた。
●008948●人太祭のような町をあげての祭が行われる時に、あのフスマのような強力な太転依が騒ぎを起こすかもしれない。
●009036●そうなった時、こはくたちによって対処ができたとしても、被害は大きいだろうと予想できる。
●009124●だからこそ、本当はふたりで残りたかった。
●009204●裕理
●009212●「だからこそ、ましろは残るべきだよ」
●009672●ましろ
●009680●「私が、出かけてもいいじゃないですか」
●009760●裕理
●009768●「荒事は僕の方が長けている。今回はましろよりも僕向きだよ」
●009856●一瞬だけ、裕理さんの持つ神気の気配が変わる。
●009944●退魔の霊能──太転依を消滅に導く力。
●010032●どんなに神通力を使おうとも、この力を凌ぐことは容易ではない。
●010120●その力を完全にコントロールできる裕理さんは、控えめに言っても世界で１番荒事に最も向いている。
●010208●身近にいるからこそ、それが分かる。
●010628●……うちの旦那は世界一とか言うのろけとは違う意味です。
●010716●全然違います。
●010796●裕理
●010804●「ん？　なんで笑ってるの？」
●011264●ましろ
●011272●「なんでもありません。真剣です。ほら眉のあたりなんかきりりってしてます」
●011352●裕理
●011360●「ま、とにかくさ。残ってよ。ね？」
●011448●裕理さんがここまで強く言う理由はわかっている。
●011908●ましろ
●011916●「人太祭で盛りあがっている今が狙われやすいというのは分かります」
●012376●ましろ
●012384●「でも、裕理さんの本心は、私を気遣ってのことですよね」
●012464●裕理
●012472●「まぁね」
●012932●ましろ
●012940●「そして、こういう時は気遣いした相手を気遣って、引き受けてくれるって思ってますよね」
●013020●裕理
●013028●「図星だよ」
●013488●ましろ
●013496●「……なら仕方ありません」
●013576●裕理
●013584●「よし、そうと決まれば早速用意して行ってくるよ」
●014044●ましろ
●014052●「お弁当、包みますね」
●014132●裕理
●014140●「よろしく」
●014388●ということがあったのが、まだ人太祭が始まっていない３日前。
●014476●裕理さんには身も心も見られている。
●014564●出会ってから今この時まで、甘えてばかり。
●015324●ましろ
●015332●（それでも……）
●015792●ましろ
●015800●（ふと、このお祭り騒ぎを見ていると、それがどこか遠くに感じるのは何故でしょうか……）
●016384●帰ってきた裕理
●016948●裕理
●016956●「……ふぅ。疲れた」
●017044●矢古民町の八衢神社に戻ってきた。
●017132●空中を飛んでいたりすると騒ぎになるか、祭の出し物扱いされそうなので、姿を消して飛んできた。
●017212●裕理
●017220●「だーっ、これはしんどい」
●017308●その場にどかっとしゃがみそうになるのを、ぐっと我慢。
●017396●聞いていた話では、人里近い山に徒党を組んで占拠した太転依たちの排除だった。
●017484●太転依たちが集まったことで、その山にいた野生動物たちが追い出されてしまったので、何とかして欲しいということだった。
●017572●人と接することで付けた知恵で、何か悪いことを、共存に反することを考えてのことと推測したのだが違った。
●017660●鬼ごっこをしていたら、みんな集まってしまっただけという腰砕けな理由だった。
●017748●僕が来たことも遊びの一貫として処理し、無邪気に全力で逃げ回られた。
●017836●全員捕まえて説教して理解させて、その山から太転依たちがいなくなるのに３日間かかった。
●017916●裕理
●017924●「ぬわーっ、久しぶりにひっどい目にあった。ほんとこれきっつい」
●018012●思い出すだけで、うんざりしてくる。
●018100●そんな無邪気な連中に、退魔の霊能を使うわけにもいかないから本当にしんどかった。
●018180●裕理
●018188●「ましろ来なくて正解だったよ……」
●018276●ましろならブチ切れてた。
●018356●裕理
●018364●「あ、その方が解決速かったかな？」
●018492●ましろ
●018500●「あら、裕理さんですか？」
●018960●ましろ
●018968●「今、お帰りですか？」
●019048●裕理
●019056●「うん、丁度帰ってきた。おかえりなさい」
●019516●ましろ
●019524●「こちらこそ、おかえりなさい。夜になる前に戻ることができて良かったです」
●019612●矢古民町は平穏無事だったのが分かるましろの平和な反応。
●019700●少し乾いていた心が、瞬間的に潤った気分だ。
●020160●ましろ
●020168●「今日の夕飯はどうしましょうか？　お祭り見ましたか？　美味しい屋台が結構出ているんですよ」
●020248●裕理
●020256●「ここに直接飛んで来たから、まだ見てないんだ」
●020716●ましろ
●020724●「なら見て回りましょう」
●020804●裕理
●020812●「うん」
●020900●嬉しそうに無邪気に微笑む僕の妻が可愛い。
●020988●すっと肩の荷が下りたように、張ってきた気が弛んだ気がした。
●021448●ましろ
●021456●「あら？　裕理さん、疲れてます？」
●021536●裕理
●021544●「……うん、ちょっと」
●021964●特に隠すことでもないので正直に言う。
●022052●それでも、ちょっとだけ、という風に言ってしまった。
●022140●結構へばっていたのに。
●022220●裕理
●022228●「疲れているけど屋台周りはしたいよ。それくらいは行けるから」
●022316●矢古民町の神気なら回復にも向いている。
●022404●ゆっくり祭を見て回って、食事をして、家族で話して、夜には眠って。
●022492●明日には疲れが取れてぴんぴんしてそうだ。
●022952●ましろ
●022960●「なら、ほんの少しだけ……」
●023048●ましろが周りを伺い、それから……
●023604●ましろ
●023612●「……ちゅっ……んんっ」
●023700●そっと口元にキスをしてきた。
●023788●口元から、すーっと息吹が注がれる。
●023876●ましろの匂いがする神気だ。
●023964●何度も体を重ねあったからこそ感じる心地よさそのまま、体の中に神気が注がれる。
●024052●それと同時に……ましろの気持ちも感じて……
●024132●裕理
●024140●（……おや？）
●024228●少しだけ疑問に思った。
●024308●裕理
●024316●（なんだろうこの感じ……）
●024776●ましろ
●024784●「ちゅ……んっ、どうですか？」
●024864●裕理
●024872●「大分楽になった。頑張ったご褒美を貰った気分」
●025332●ましろ
●025340●「あ、そういうつもりじゃなかったです」
●025420●裕理
●025428●「したかった？」
●025888●ましろ
●025896●「……ええ」
●025976●裕理
●025984●「なら、ご褒美に普通のキスがしたい」
●026732●ましろ
●026740●「ふふっ、それじゃ……ちゅっ」
●026828●軽く唇を合わせるだけのキス。
●027288●ましろ
●027296●「いったん家に戻りましょうか」
●027376●裕理
●027384●「うん、そうしよう」
●028596●リビングでお茶をもらってくつろぎ、そろそろ行こうかというところで携帯端末に連絡が入った。
●028684●美冬さんからのメッセージだ。
●028772●電話でもないということは、緊急事態かな……
●028860●目標地点と、状況を簡潔にまとめたレポートも送られてきている。
●028948●ましろも僕の反応で気付いた様子だ。
●029028●裕理
●029036●「ましろ、神気の補給助かったよ。すぐ行ってくる」
●029552●ましろ
●029560●「待って下さい」
●030036●ましろ
●030044●「裕理さんはさっきまでかかりっきりだったんです。休んでください」
●030504●ましろ
●030512●「ここは私が参りますから。その端末の中身を見せてください」
●030592●裕理
●030600●「いや、いいよ。こっちはましろに任せたんだから」
●031060●ましろ
●031068●「いいえ。流石に裕理さんに任せっぱなしでは妻の沽券に……いえ、違いますね」
●031528●ましろ
●031536●「私が……泉戸ましろが、我慢なりません」
●031996●ましろ
●032004●「へとへとになった裕理さんに、また大変な仕事を任せるなんて我慢なりません」
●032084●裕理
●032092●「ましろ……」
●032552●ましろ
●032560●「それに、祭を見てください。どれだけ素晴らしいか分かりますから」
●033020●ましろ
●033028●「こはくたちが作った祭ですよ、裕理さん」
●033116●これは、僕の方が意固地になっていたんだろう。
●033196●裕理
●033204●「すまないましろ。そうだね。僕だってこの祭を見ないと」
●033664●ましろ
●033672●「ええ」
●034064●ふたりで食事をした後、ましろが出かける準備を済ませてきた。
●034152●美冬さんにはましろが行くとすでに伝えている。
●034240●レポートを確認したところ、上手くいけば今日中に戻ってこられるといったところだ。
●034700●ましろ
●034708●「では行ってきます」
●034788●裕理
●034796●「行ってらっしゃい」
●035020●軽くキスをしあって、それからましろは玄関を出ていく。
●035108●向かう先は列島ではなく、離島だった。
●035196●裏庭で透明化した後、飛んでいくだろう。
●035276●裕理
●035284●「さて、どうするかっと」
●035372●ましろと一緒に屋台を見て回ろうと思ってたから時間を持てあます。
●035460●久しぶりの家に、たったひとりという珍しい状況だ。
●035548●祭に出ていくのももったいない気がする。
●035636●もう少し考えてみようか、とソファにどかりと座った。
●035716●裕理
●035724●「どうするか……ちょっと疲れているから、休みたいっちゃ休みたいな……」
●038000●ましろ
●038008●「……」
●038096●ようやく矢古民町へと帰ってきた。
●038556●ましろ
●038564●「はひー、疲れました……」
●038652●へなへなとその場にしゃがんでしまいそうになるのを堪える。
●038740●振り返り、後ろからついてきた太転依たちを確認する。
●039200●ましろ
●039208●「……はい、全員いますね。長旅お疲れ様でした」
●039296●お疲れ、という言葉とは裏腹に、皆嬉しそうにしている。
●039384●人だったら拳を突き上げて雄叫びを上げそうなくらい、嬉しい気持ちが出ている。
●039472●それを見て、苦労した甲斐があったと心が晴れる。
●039932●ましろ
●039940●「ではみなさん、あまり羽目を外さないように。楽しんでってください」
●040028●それを言うと、みんなが思い思いに散っていく。
●040116●裕理さんと分かれた後、矢古民町から遠く離れた海の上へ向かった。
●040204●その離島から連れてきた太転依たち。
●040292●矢古民町の祭に行こうとしたら、何故か全然違う海へ。
●040380●そこで祭はどこだどこだと騒いでいた。
●040468●彼らを説得して、矢古民町に連れてきたのが今だった。
●040928●ましろ
●040936●「素直に聞いてくれるみなさんで、ほんと助かりました……移動は大変でしたけど……」
●041024●ふぅと息をついて落ち着ける。
●041484●ましろ
●041492●「さて、帰りますか。裕理さんは家で休んでいるでしょうか……」
●041580●神通力による会話ではなく、電話で連絡を取ろうと思った矢先……
●042192●ましろ
●042200●「あら？　龍子さん」
●043136●龍子さんが、自然公園で太転依たちの相手をしていた。
●043596●龍子
●043604●「おうおめェら、ここで喧嘩でもおっぱじめるのか？」
●044064●龍子
●044072●「え？　人太祭を見に来たのか。そーかそーか」
●044532●龍子
●044540●「なんだって？　それとお礼？　そんなのいいって」
●045000●龍子
●045008●「でもそれじゃ気持ちが収まらねぇってか。まあそれは分かるな」
●045468●龍子
●045476●「ならそうだな。屋台メシでも馳走になるか。美味いとこ知ってっからよ、案内すんぜ」
●045936●龍子
●045944●「ま、ゆっくりしてけ。てめぇらみてえな連中も沢山いっからよ」
●046032●龍子さんが、さっき連れてきた太転依たちの一部と一緒に祭を回り始めた。
●046120●ほっとさせる光景を見て、ふと嬉しい気分になってくる。
●046208●共存感謝のお祭りは、人と太転依の共存だけではなく、太転依同士の共存も促している。
●046296●それがとても嬉しい。
●047056●ましろ
●047064●「本当に、苦労した甲斐がありました」
●047152●この気分のまま、私もお祭りに繰り出して、屋台でデザートでも買って帰ろうかしら。
●047240●ちゃんとまだ回ってなかったから、焼きマシュマロのお店を確認してなかった。
●047700●ましろ
●047708●「でもその前に裕理さんに連絡をとって……」
●047836●ゆみな
●047844●「お姉さまーっ。ましろお姉さまーっ」
●048060●遠くから猛スピードで走ってくる人影が、私のことを呼んでいる。
●048148●誰かはすぐ分かった。
●049024●ましろ
●049032●「ゆみなさん」
●049492●ゆみな
●049500●「はい、ゆみなです」
●049960●ゆみな
●049968●「ましろお姉さま、大変なんです」
●050428●ましろ
●050436●「どうしたんですか？」
●050960●ゆみな
●050968●「先程、防衛省から連絡がありまして。あっちの方の上空で太転依たちが暴れていると」
●051508●ゆみな
●051516●「今、鳳凰さんたちが抑えに向かっているのですが……」
●051976●ましろ
●051984●「……」
●052572●ゆみな
●052580●「……あれ？　どうしたのですか？」
●053040●ゆみな
●053048●「いつもなら、鳳凰さんに任せたらまた痴話喧嘩を始めて大変なことになります、すぐに向かわないとってなると思ったんですが」
●053508●ましろ
●053516●「分かっているなら、鳳凰を向かわせなければいいじゃないですか」
●053976●ゆみな
●053984●「いえ、流石にそんな痴話喧嘩ばかりしてるわけじゃなくてですね。むしろ喧嘩するほど仲がいいと言いますか」
●054444●ましろ
●054452●「その簡単な喧嘩で、気象を操られても困るんですけどね……ってとにかくわかりました」
●054540●私がここで断ると、裕理さんが行くことになるでしょう。
●054628●せっかくくつろいでいる裕理さんにやらせるわけにはいきません。
●055088●ましろ
●055096●「では早速行きましょう」
●055556●ゆみな
●055564●「ゆみなもお供します！」
●056024●ましろ
●056032●「お願いします」
●056492●ゆみな
●056500●「おおっと！　往年の名コンビ、泉戸シスターズ復活です！　テンション上がってきました！！」
●056960●ましろ
●056968●「よくわかりませんが、いいモチベーションです。行きましょう」
●057428●ゆみな
●057436●「さー、いえっさー！」
●058956●親子水入らず
●059196●……
●059284●…………
●059364●裕理
●059372●「……あれ？」
●059540●ふと気付くと、リビングのソファにいて……
●059620●裕理
●059628●「寝てしまったか」
●059716●時間を見ると、ましろを見送ってから数時間が経っていた。
●059796●裕理
●059804●「ずいぶん寝てしまったな」
●059884●裕理
●059892●「おや？」
●059980●誰が掛けてくれたのかな。
●060068●もうましろが帰ってきているのかな。
●060156●廊下から聞こえてくる足音は、ましろじゃなくて……
●060728●こはく
●060736●「あ、お父さん。起きたんですね」
●060816●裕理
●060824●「おかえり、こはく」
●061284●こはく
●061292●「ただいまです。お父さんもおかえりなさい」
●061372●裕理
●061380●「ただいま」
●061840●こはく
●061848●「喉、渇いてませんか？　麦茶用意しますよ」
●061928●裕理
●061936●「うん、もらえる？」
●062396●こはく
●062404●「はい」
●062492●こはくは、冷蔵庫から麦茶のポットを出して、コップに注いで持って来てくれた。
●062572●裕理
●062580●「ありがとう」
●062668●確かに渇いていたようで、少し寝ぼけていた頭が一気に冴えた。
●062748●裕理
●062756●「こはく、明日は空いてるから、見に行けそうだよ」
●063216●こはく
●063224●「本当ですかっ？」
●063304●裕理
●063312●「美冬さんから連絡が何もなければね。明日は朝からずっと人太祭を見てられる」
●063772●こはく
●063780●「良かった。お父さん、こういうのってなかなか参加できないから、今回もダメかなって思ってました」
●063860●裕理
●063868●「僕もそんな風に思っていた時期があったよ。でも今回は違う。これもましろのおかげだよ」
●064328●こはく
●064336●「あれ？　そういえば師匠は……」
●064416●裕理
●064424●「お出かけ中。ましろが引き受けてくれなかったら、今日こうしてこはくと話せてなかった」
●064504●裕理
●064512●「夜には戻ってくると思うけど、まだ連絡はないね」
●064972●こはく
●064980●「お父さんもお母さんも、本当に忙しいですね」
●065108●裕理
●065116●「私、もっと手伝えるように頑張りますね」
●065260●こはく
●065268●「私、もっと手伝えるように頑張りますね」
●065356●親思いの娘に、気分がほっこりしてくる。
●065444●それだけで十分、支えになっていると思う。
●065524●裕理
●065532●「すでにしてもらってるよ。神社引き継いでくれたしさ」
●065992●こはく
●066000●「それはむしろご褒美です。私の居場所はここですから」
●066088●初めからそうだけど、こはくは本当に素直でいい子だ。
●066176●本当に僕らが育てた娘なのかと思うくらいいい子だ。
●066636●こはく
●066644●「あ、空さんはちょっと打ち合わせが長引きそうなので、戻ってくるのは夜になるそうです」
●066724●裕理
●066732●「それじゃ……しばらくふたりきりか……」
●067192●こはく
●067200●「そうですね」
●067288●ふたりきりでギクシャクするような親子ではない。
●067376●むしろ積極的に親子の時間を……
●067456●裕理
●067464●「僕、お祭り回ってないんだよね。こはく、一緒に行かないか？」
●067924●こはく
●067932●「わわっ、デートのお誘いですね」
●068012●裕理
●068020●「そうだよ。娘をデートに誘えるなんてお父さん冥利に尽きるよ」
●068480●こはく
●068488●「いいですね！　行きましょう！！」
●068800●親子ふたりで、出かけるために家を出る。
●069300●裕理
●069308●「うん」
●069484●裕理
●069492●「うんうん」
●069748●裕理
●069756●「うん、いいね。すごく祭って感じだ」
●070216●こはく
●070224●「すごく祭って感じだって、感想になってないですよ、お父さん」
●070304●裕理
●070312●「だって本当にこういう祭って久しぶりなんだ」
●070392●裕理
●070400●「葦原町の祭とは、なんとなくちょっと違うというか……」
●070488●通りの真ん中に大きく建てられた謎のモニュメントとか、御輿のご神体というよりも手作り感が強いというか。
●070568●裕理
●070576●「あれなんてほら、ねぶたというよりかは、学院祭で作ったものっぽさがあるよ」
●070664●出来はずっといいけど、みんなでアイデアを出した感がある。
●070744●裕理
●070752●「そうそう！　この感じは学院祭だよ。どことなく雰囲気がそっちだ」
●070832●裕理
●070840●「そっちの懐かしさを感じるなぁ」
●071300●こはく
●071308●「なるほどです。みんなで１から作ったお祭りですから、学院祭って言われると近いかもしれません」
●071768●こはく
●071776●「人太祭も、元々は町内会でやってたバザーから始まりましたから」
●071856●裕理
●071864●「うん、合点がいった」
●071952●それでいて仲間内だけで楽しもうという雰囲気もない。
●072040●仲間同士、仲がいいけど、こっちに来て見ていってという雰囲気もある。
●072128●始めてのお祭りとは思えない盛況さは、その辺から来ているのかもしれない。
●072208●裕理
●072216●「何か買い食いしたくなってくるな」
●072304●雰囲気と、そこらから漂う美味しそうな匂いにつられて、財布の紐が弛んできている。
●072392●うん、決めた。
●072472●裕理
●072480●「こはく、あそこで売っている人形焼き食べない？　お父さんが買ってくるよ」
●072940●こはく
●072948●「あっ、食べますっ」
●073028●裕理
●073036●「今、作りおきないから、焼きたてが食べられそうだ」
●073496●こはく
●073504●「お父さん、目ざといですね」
●073752●人形焼きを買って、１０個入りなのでふたりで分けて食べる。
●074212●こはく
●074220●「ほくほくのカスタードクリーム、美味しいです」
●074300●裕理
●074308●「美味いね。これくらいならまだ入りそうだな。次のターゲットはっと」
●074768●こはく
●074776●「お腹に、お夕飯分のスペースを空けといてくださいね」
●074856●裕理
●074864●「このまま買い食いして夕食にしたいけどなぁ」
●075324●こはく
●075332●「それはとっても魅力的ですけど、空さんと師匠もいますから」
●075412●裕理
●075420●「むむ、それは確かにそうだ。もう少し絞ろう。よし、全部観て回って買ってみたいところ候補を決めよう」
●075880●こはく
●075888●「あははは、お父さん食いしん坊です」
●075976●僕もそれを聞いて、自分がはしゃいでいるのを自覚した。
●076064●こういう雰囲気、本当に久しぶりだ。
●076580●こはく
●076588●「お父さん」
●076676●こはくが僕のすぐそばに寄ってきて、手を握った。
●076764●小さい手が僕の手を包む。
●076844●裕理
●076852●「ん？」
●077312●こはく
●077320●「お父さんを独り占めするなんて、何だか久しぶりです」
●077400●裕理
●077408●「……そうだね」
●077496●久しぶりなこういう雰囲気……
●077584●これって祭だからじゃなくて、こはくと過ごすこの時間のことじゃないだろうか。
●077664●裕理
●077672●「そうか、親子水入らずか」
●078132●こはく
●078140●「あっ！　それですっ」
●078220●裕理
●078228●「よし、親子で力合わせて、最高の屋台デザートを手に入れよう。そしてお母さんと息子にギャフンと言わせるんだ」
●078688●こはく
●078696●「いいですねっ。やってやりましょう」
●078776●裕理
●078784●「そのデザートを食べて、こはくは明日のステージを最高のものにするんだ」
●079244●こはく
●079252●「はいっ、そのための前哨戦ですね。燃えてきました」
●079332●裕理
●079340●「それでこそ僕の娘。さあ行こう」
●079800●こはく
●079808●「行きましょう」
●079896●と、可愛い娘と祭を真剣に回った。
●079936●その頃、ましろは…
●081516●ましろ
●081524●「……」
●081692●再び、ようやく矢古民町に帰ってきた。
●081780●地面に足がついたとたん、がくりと崩れ落ちそうになるのを必死に我慢する。
●082136●ゆみな
●082144●「はうぅ……」
●082232●少し遅れて着地したゆみなさんは、がくりと崩れるようにしゃがんだ。
●082692●ましろ
●082700●「ゆみなさん……」
●083200●ゆみな
●083208●「あ、制服が汚れてしまいます。ぱんぱんと」
●083296●お尻のあたりの土を払うゆみなさんと、視線があって、ふたりでため息をこぼす。
●083756●ましろ
●083764●「ゆみなさん、鳳凰の痴話喧嘩でしたね」
●084224●ゆみな
●084232●「はいー、すみません」
●084692●ましろ
●084700●「いえ、ゆみなさんが悪いわけじゃないです」
●085160●ましろ
●085168●「はぁ、どっと疲れましたね」
●085628●ゆみな
●085636●「まったくですね」
●085724●航空機の航路になっている場所で、太転依が集まっているという報告を受けて、私とゆみなさんは向かった。
●085812●鳳凰たちが先に向かっているということだから安心したのだけど……
●086272●ましろ
●086280●「まさか、鳳陣営と凰陣営に分かれて、妻に隠れて女と食事するのはありかなしかで言い争いから発展しての大立ち回りとは……」
●086740●ゆみな
●086748●「重ね重ねすみません。ゆみながもっとふたりに倫理観を教えていれば」
●087208●ましろ
●087216●「まー人の世界にも、日本のような倫理観とは違う価値観のところも多いですから」
●087676●ましろ
●087684●「致し方ないですかね」
●088144●ゆみな
●088152●「そう言っていただけると、気が少し楽になります」
●088612●ましろ
●088620●「ゆみなさん、本当にお疲れ様でした」
●089080●ゆみな
●089088●「いえいえ、ましろお姉さまこそ。大きな仕事が終わった後だったのに」
●089548●ましろ
●089556●「この後、私はもうお休みですから。ゆみなさんは、報告しなきゃならないんじゃないですか？」
●090016●ゆみな
●090024●「そうでした。では、署に戻ります」
●090484●ましろ
●090492●「はい、お疲れ様でした」
●090952●ゆみな
●090960●「おつかれさまでしたー」
●091184●ゆみなさんが疲れた感じで去っていく。
●091272●ふと、そのゆみなさんが誰かに気付いて挨拶している。
●091360●その人は、ゆみなさんに促されて、こっちにやってきた。
●092236●空
●092244●「ましろさん。出かけていたんですか？」
●092332●空さんだった。
●092792●ましろ
●092800●「ええ、ちょっと裕理さんの代理で」
●093260●ましろ
●093268●「でも、すぐ終わらせて戻ってきました」
●093728●空
●093736●「流石です。でも……かなりお疲れな様子ですね」
●094196●ましろ
●094204●「わかっちゃいますか。ほんと、今日は疲れました」
●094664●空
●094672●「そんな大変な中、こっちに付き合ってくれてありがとうございます」
●095132●空
●095140●「今日の夕食は俺が当番ですから。ましろさんの食べたいもの、用意しますよ」
●095228●空さんのさりげなく優しい気遣いは、本当に落ち着きます。
●095316●こはくは、いい婿を貰いました。
●095404●あ、草壁姓ですから泉戸家が貰った婿ではありませんでした。
●095492●でもとにかく、八衢神社を受け継いでくれたのが空さんで、本当に良かった。
●095952●ましろ
●095960●「それじゃ戻りましょうか」
●096420●空
●096428●「はい」
●096948●神社まで戻ってきても、祭開催区間になっているので賑わいはそのまま。
●097036●境内の屋台を見ていこうとして、ふと思いつく。
●097496●ましろ
●097504●「空さん、夕食はここで買っていきましょうか」
●098268●空
●098276●「それでもいいですね」
●098364●久しぶりのお祭りですし、屋台ごはんで済ませても……
●098824●ましろ
●098832●「……あら？」
●099064●拝殿の近くで、裕理さんとこはくを発見した。
●099524●空
●099532●「あ、こはくと裕理さんだ」
●099620●ふたりは、ひとケースのたこ焼きを分け合って、にこにこしながら食べていた。
●100080●空
●100088●「そっか。こはくは裕理さんといたのか。良かった」
●100548●ましろ
●100556●「むむむっ」
●101016●空
●101024●「？　どうしました、ましろさん」
●101484●ましろ
●101492●「親子水入らずで談笑しています」
●101952●空
●101960●「そうですね」
●102048●空さんは未だに私が、むむむっと唸った意味が分からない様子。
●102136●はっきり言うべきですね。
●102596●ましろ
●102604●「羨ましいですよね」
●103064●空
●103072●「え……」
●103532●ましろ
●103540●「あんなに楽しそうにして……私たち抜きで……」
●104000●空
●104008●「それは……そうですかね……」
●104468●ましろ
●104476●「空さん」
●104936●空
●104944●「はい」
●105404●ましろ
●105412●「空さんも嫉妬していいんですよ」
●105872●空
●105880●「……」
●106340●ましろ
●106348●「これは取り残された私たちにとって、嫉妬案件です」
●106808●空
●106816●「……親子ですよね？」
●107276●ましろ
●107284●「親子の愛と夫婦の愛との勝負処ですよ」
●107744●空
●107752●「……勝負？」
●108212●ましろ
●108220●「空さんは、とっても優秀なのに、時々とても鈍感になりますね」
●108680●ましろ
●108688●「わかりました。空さん、私、今日の夕食の用意、手伝います」
●109148●空
●109156●「話が飛んでてよくわかりません」
●109616●ましろ
●109624●「私たち親子の関係で、ふたりに嫉妬の炎をメラメラにさせるのです」
●109752●空
●109760●「……」
●110220●ましろ
●110228●「いいですか。こんな楽しそうなところを見せられた者の復讐です」
●110688●空
●110696●「よくわかりませんが、わかりました。ふたりで用意しましょう」
●111156●ましろ
●111164●「物分かりがよろしいところが、空さんのいいところですね」
●111624●ましろ
●111632●「ではこっそりと……」
●112572●こはく
●112580●「あっ！　師匠と空さんっ！！」
●112668●向こうにいたこはくに見つかり、走り寄ってくる。
●113128●こはく
●113136●「ふたりでどうしたんですか？　お出かけしてたんですか？　羨ましいです」
●114240●ましろ
●114248●「……」
●114708●空
●114716●「これは、もう復讐成功なんじゃないですか？」
●115176●ましろ
●115184●「空さん、本当に飲み込みが早いですね。ええ、成功しちゃいましたね」
●115644●こはく
●115652●「……？」
●116112●ましろ
●116120●「何でもないですよ。それに帰りにたまたま会っただけです」
●116580●ましろ
●116588●「こはくは、裕理さんとお出かけしてたんですか？」
●117048●こはく
●117056●「はいっ。お父さんとお祭り回ってました。あっ、お父さん」
●117136●裕理
●117144●「わかってる。ましろ、これ買ったばかりでアツアツだから、今食べて」
●117604●ましろ
●117612●「あ、はい。……はふはふ……」
●118072●こはく
●118080●「お父さんと屋台を回って、お母さんにどれを買おうかって選んでたんです」
●118540●こはく
●118548●「そしたら、うちの境内のたこ焼き屋が１番美味しそうってことになりました」
●119008●ましろ
●119016●「これは美味しいですね。アツアツですし」
●119476●こはく
●119484●「結局、甘い物探していたら、たこ焼きになっちゃいましたけど」
●119572●ふたりが、親子水入らずでも、私のことを考えていたことに、少しジーンときました。
●120032●ましろ
●120040●「ささ、空さんもどうぞ」
●120168●空
●120176●「いただきます」
●120636●こはく
●120644●「空さん、おかえりなさい」
●121104●空
●121112●「ただいま。明日は予定通り、特に変更点は無し。昼あたりには教室に集合で」
●121572●こはく
●121580●「わかりました」
●121668●ふたりは、明日のステージの話をしている。
●121756●未だに夫婦というより、学生同士の友達同士という雰囲気がありますね。
●121844●でも、ふたりはきっとこういう関係が居心地がいいのでしょう。
●121924●裕理
●121932●「ましろ、ずいぶんと疲れてるみたいだね」
●122392●ましろ
●122400●「裕理さん、聞いてくださいよ。ほんとにもう、いろいろありまして」
●122480●裕理
●122488●「うんうん。ゆっくり落ち着いてから聞くよ。さ、明日早いんでしょ。戻って夕食にしよう」
●122948●空
●122956●「そうですね。今日は俺が夕食当番ですから、すぐ用意します」
●123416●こはく
●123424●「私も手伝います」
●123884●空
●123892●「うん、お願い」
●123980●家族四人で夕食を楽しめそうです。
●124068●本当に矢古民町の外のトラブルを経験した後だと、ここは天国みたいです。
●124148●裕理
●124156●「ましろ」
●124616●ましろ
●124624●「はい？」
●124704●裕理
●124712●「代わってくれてありがとう。おかげで十二分に休めたよ」
●125172●ましろ
●125180●「……ふふっ、頑張った甲斐がありました」
●125268●今までの疲れが、裕理さんのひと言で本当に吹き飛んだみたいでした。
●125308●ましろに託す裕理
●126268●──次の日。
●126356●人太祭最終日。
●126444●こはくのライブのある日だ。
●127040●ましろ
●127048●「裕理さん。こはく応援用の旗を作りました」
●127128●裕理
●127136●「いいね。可愛いよ」
●127596●ましろ
●127604●「裕理さんのも作ります？」
●127684●裕理
●127692●「いや、僕はこいつを使うから」
●127780●僕は手にしたビデオカメラを見せた。
●127860●裕理
●127868●「この日のためにあるようなもんでしょう。沢山撮るぞー」
●128328●ましろ
●128336●「練習した方がいいですよ。意外と手ブレが影響しますから」
●128416●裕理
●128424●「そうなのか。ならましろ、被写体になって」
●128884●ましろ
●128892●「はい。どうぞ」
●128972●裕理
●128980●「いい笑顔だね。カメラを趣味にする人の気持ち、わかるなぁ」
●129700●笑顔をカメラに向けるましろを撮っていると、こはくと空くんが苦笑してるのが映った。
●130160●こはく
●130168●「ははは……ひょっとしてお父さんたちは親バカでしょうか？」
●130296●空
●130304●「どうだろう。でも楽しみにしてくれてるのは嬉しいね」
●130764●こはく
●130772●「もちろんです。ステージ頑張ります」
●130900●空
●130908●「俺もさっさと見回りを済ませて、ステージの準備に入ろう。よろしくね、こはく」
●131368●こはく
●131376●「はい。精一杯、頑張りましょう」
●131464●ふたりの士気が上がっているのを聞いて、ましろも笑顔になっている。
●132228●ましろ
●132236●「本当に楽しみですね」
●132316●裕理
●132324●「うん」
●132548●そして、空くんとこはくが出かけてしばらくしたところで……
●132820●裕理
●132828●「おっと連絡だ……はい、もしもし」
●132916●連絡は、また太転依と人とのトラブルの話だった。
●132996●裕理
●133004●「ええ……はい……ではすぐ向かいます。レポート、送ってください。それでは、現地に着いたらまた連絡します」
●133092●手短に話を済ませて、電話を切る。
●133552●ましろ
●133560●「緊急事態ですか」
●133640●裕理
●133648●「うん。それじゃ行ってくるよ」
●134108●ましろ
●134116●「はい。行きましょう」
●134196●裕理
●134204●「ましろは残って。昨日は行ってもらったし」
●134664●ましろ
●134672●「でも……」
●134752●裕理
●134760●「こっちで何かあった時のためにいた方がいい」
●134840●裕理
●134848●「人太祭だからね。こここそ何があってもおかしくはないんだ」
●135308●ましろ
●135316●「本心、じゃないですよね」
●135396●裕理
●135404●「まあね」
●135864●ましろ
●135872●「私を、残してくれるために……」
●135952●裕理
●135960●「でもさ。こはくのステージが危ないっていう小さなトラブルはありうるよ」
●136040●裕理
●136048●「そういう時に、ましろがいて欲しい」
●136508●ましろ
●136516●「それを言ったら、裕理さんだっていて欲しいです」
●136596●裕理
●136604●「もちろんいられるように、なるべく早く戻ってくる」
●137064●ましろ
●137072●「でも……」
●137152●裕理
●137160●「ましろ、聞き分けてくれ。今回は荒事が多くなりそうだから。任せてよ」
●137248●実際に、僕には退魔の霊能がある。
●137336●この太転依を消滅させる力がある限り、僕はましろよりもずっと暴力沙汰には強い。
●137796●ましろ
●137804●「それだったらふたりの方がいいです」
●137884●裕理
●137892●「……」
●138020●ましろ
●138028●「……」
●138172●裕理
●138180●「……わかった。正直に言うよ。ましろに残って欲しい理由」
●138640●ましろ
●138648●「なんでしょう？」
●138808●裕理
●138816●「ましろはこはくと一緒の時間が長かったでしょ？　小さい頃からずっと」
●138896●裕理
●138904●「その娘の晴れ舞台、僕はましろに見てやって欲しいんだ」
●138984●裕理
●138992●「これは僕の素直な気持ち」
●139452●ましろ
●139460●「それは、嬉しいですけど……」
●139540●裕理
●139548●「それにましろには、こはくと矢古民町の成長を見届ける責任がある……と思う」
●139628●裕理
●139636●「しっかり見届けて欲しい」
●140096●ましろ
●140104●「う……裕理さん、その言い方はずるいです」
●140184●裕理
●140192●「ごめん。まぁ他にもね……気になることがあるんだ」
●140652●ましろ
●140660●「え……あ、ひょっとして、まだ矢古民町に危険な要素が……」
●140740●裕理
●140748●「いや、気になっているのはましろだよ」
●141208●ましろ
●141216●「私？」
●141304●これは本当に、話すべきかどうか迷った。
●141392●だが、今日この場で話さないと、ましろは残ることに納得してくれないかとも思った。
●141480●だから、話そうと思う。
●141560●裕理
●141568●「ましろ、ましろから神気を口移しで注いでもらった時、あったじゃない」
●142028●ましろ
●142036●「はい、それが……」
●142116●裕理
●142124●「あの時、ちょっとだけ感じたんだ。ましろ、不安を抱いているなって」
●142584●ましろ
●142592●「それは……そうですよ。裕理さんと３日も会えなくて」
●142672●裕理
●142680●「たった３日だよ。今までの僕らを考えたら短い期間だった」
●142760●裕理
●142768●「そういう気分になったのって……この矢古民町に帰ってきたからじゃない？」
●143228●ましろ
●143236●「……」
●143316●裕理
●143324●「思い当たるところない？」
●143784●ましろ
●143792●「それは……わかりません……」
●143872●裕理
●143880●「考えてみたんだ。ましろはまだ矢古民町のことが気になっている。だから不安なのかなって」
●144340●ましろ
●144348●「それは……」
●144428●裕理
●144436●「そう考えてみたら、そりゃそうだよなって思う」
●144516●裕理
●144524●「ここの人たちも、太転依たちも、みんな優しい。だから不安になるのもわかるんだ」
●144604●裕理
●144612●「また、あんな事件が起こったらって思うとね」
●145072●ましろ
●145080●「……」
●145168●フスマが起こした事件。
●145256●あれだけ警戒していたにも関わらず、誰にも見つからずにあそこまでのことをやってのけた。
●145344●そういう太転依がいないとも限らない。
●145424●裕理
●145432●「そんなましろだからこそ頼みたいんだ。この人太祭を見届けて欲しい」
●145892●ましろ
●145900●「……」
●145980●裕理
●145988●「ついでに、こはくのステージも、最初から最後まできっちり見て欲しい」
●146068●裕理
●146076●「最愛の娘であり、愛弟子であるこはくの成長した姿だよ。見たいでしょ」
●146536●ましろ
●146544●「それは裕理さんだって同じじゃないですか」
●146624●裕理
●146632●「同じ気持ちだけどね、やっぱりましろほどじゃない」
●146712●裕理
●146720●「僕は、不安には思ってないんだ。もうこの町の人たちも、太転依たちも、自分たちで十分にやっていける」
●146800●裕理
●146808●「でもましろは不安に思ってるんだよね。なら見て欲しい」
●146888●裕理
●146896●「この町に暮らす人たちが、人と太転依の共存について、どこまで考えているのか」
●146976●裕理
●146984●「ましろには、見届ける責任がある、っていうのはそういうことでもあるんだ」
●147444●ましろ
●147452●「裕理さん……」
●147532●裕理
●147540●「偉そうなこと言ってるけど、まあ僕の気持ちとしては、ましろにこはくのステージを見せてやりたいってことだよ」
●147668●ましろ
●147676●「……」
●147756●裕理
●147764●「いいでしょ？」
●148224●ましろ
●148232●「もちろんです。でも……裕理さんと一緒に観たいです」
●148692●ましろ
●148700●「だって、私達の娘なんですよ」
●148780●裕理
●148788●「わかってる。だからさっさと片付けてくるよ」
●148876●そう言って、僕はましろにキスをする。
●149392●ましろ
●149400●「あっ、んっ……」
●149812●裕理
●149820●「……ん、それじゃ行ってきます」
●150280●ましろ
●150288●「行ってらっしゃい。早く帰ってきてくださいね」
●150456●事案発生
●151704●裕理さんが出掛けた後、美冬さんから連絡があった。
●151792●すぐ近くまで来ているから、八衢神社まで行くことのこと。
●152252●ましろ
●152260●「美冬さん、遅いですねぇ……」
●152348●美冬さんが来るまで境内にいる太転依たちの相手をしていると……
●152904●ましろ
●152912●「あら？　電話……これってアメリさん？」
●153468●ましろ
●153476●「はい。アメリさん？　こちらから電話しようとしたところで……」
●154000●ましろ
●154008●「……はい？　え？　パンツ？」
●154836●ましろ
●154844●「パンツが盗まれた……はっ！？　犯人ってまさかっ！」
●155304●ましろ
●155312●「わかりました。私も探してみます。はい……はい……では、後ほど……」
●155772●ましろ
●155780●「はぁ……美冬さんがいらしてない時で良かった」
●156240●ましろ
●156248●「まさか、鵺がまたパンツを盗んだなんて聞いたら……あ、ら……」
●157124●美冬
●157132●「……」
●157732●ましろ
●157740●「み、美冬さん……来てたのですか……あ、聞こえちゃいました？」
●158264●美冬
●158272●「聞こえたぞ。はっきりとな」
●158792●美冬さんの怒りのオーラが溢れ出てきている。
●158880●周りの人たちも異様な空気に気付き始めている。
●159340●ましろ
●159348●「美冬さん、ここも祭会場ですから。落ち着いて。落ち着いてくれませんか？」
●159808●美冬
●159816●「ましろ、私はここにくる途中の街の様子をみて感心していたんだ。感動していたと言っていい」
●160276●美冬
●160284●「こんな素敵な祭を鵺が主催したなんて、素晴らしいとね」
●160744●ましろ
●160752●「そうですよ、すばらしいですよ」
●161212●美冬
●161220●「そしてまさかこんな喜びから、急転直下に落とされるとは思わなかった」
●161680●美冬
●161688●「今度という今度は絶対に許さん。冬のナマズのようにおとなしくさせてやろう。ましろ、征くぞ」
●162384●ましろ
●162392●「美冬さん、待って、待って！　落ち着いてくださいーっ！」
●162956●美冬
●162964●「ははは、何を言っているんだましろ。私は冷静だ」
●163424●ましろ
●163432●「冷静な人は、そんな殺気を剥き出しにはしませんからっ」
●163892●美冬
●163900●「殺気は仕方ないだろ？　だって殺したいほど憎いんだから。抑えきれなかったら止めてくれ、ましろ」
●164508●ましろ
●164516●「きゃーっ、だ、だれかーっ、誰か助けてーっ！　裕理さーんっ！　って何でこんな時にいないんですかーっ」
●166128●美冬さんを落ち着かせようとしていたら、私の方が混乱してしまいました。
●166216●そして、美冬さんは私を振り切って鵺を探しに行きました。
●166304●そして私はゆみなさんとアメリさんの報告を受けて、空さんと合流することができました。
●167068●空
●167076●「……ということです」
●167536●ましろ
●167544●「そうでしたか……本当にすみません」
●168004●空
●168012●「いえ、大丈夫です。むしろゆみなさんの誤解を解いていただいてありがたいです」
●168100●本当に、空さんは良心的過ぎて涙が出そうです。
●168560●空
●168568●「俺の方でも鵺さんを探してみます」
●169028●ましろ
●169036●「はい。お願いします」
●169316●去っていく空さんの後ろ姿が、とても頼もしく見えました。
●169776●ましろ
●169784●「こはくはホント、いい人選びました」
●170244●ましろ
●170252●「そんな空さんを下着泥棒扱いさせるとは……鵺はまったくもう……」
●170340●しかし、あの隠れるのが上手い鵺です。
●170428●見つけることができるのか……
●170740●まずは西条さんの家へ行ったのですが、やはり見つけられませんでした。
●170828●次に祭会場を探したけれど、見つからない。
●170916●美冬さんも、連れてきた人員だけでは足りないと、如月家の方へ手配したと言っていた。
●171376●ましろ
●171384●「本当に隠れるのが上手いです……鵺……」
●171472●流石、あのフスマを従えていた三強のひとり。
●171560●隠蔽の神通力を本気で使われたら、見つけられないだろう。
●171648●本当にどこに行ったのか……
●171960●祭会場より外を神通力で探す。
●172048●こういうやり方で見つかるとは思えないけど、やらないよりはやった方がいい。
●172136●でも……
●172596●ましろ
●172604●「見つからないですね……」
●173432●裕理
●173440●「何かあったの？」
●174108●ましろ
●174116●「あっ、裕理さん！？」
●174528●裕理
●174536●「帰ったら誰もいないから探したよ」
●174996●ましろ
●175004●「事件の方は、もう終わったんですか？」
●175416●裕理
●175424●「速攻で片付けてきたよ。今日この日のために頑張ったんだからね」
●175836●裕理
●175844●「それで、どうしたの？　見つからないって言ってたけど」
●176304●ましろ
●176312●「実は……」
●176400●裕理さんに何があったのか説明をした。
●176488●だんだんと眉間に皺が寄っていきます。
●176900●裕理
●176908●「鵺……変わらないな」
●177368●ましろ
●177376●「ええ、まったく……」
●177788●裕理
●177796●「あまりにも変わらないんで、びっくりだよ」
●178208●裕理
●178216●「この祭をここまでにした鵺がね……」
●178628●裕理
●178636●「まさか、パンツ取りたいモチベーションでここまでしたとか……ないよね」
●179096●ましろ
●179104●「……」
●179516●裕理
●179524●「ありえない話じゃないって思えてくるよなぁ」
●179984●ましろ
●179992●「でも、もしそうなら……祭の中止も……」
●180404●裕理
●180412●「まってまって、僕としては、こはくたちのライブは観たい」
●180824●裕理
●180832●「それにはプロデューサーの鵺を連れていかれたら、そりゃ公演はできるだろうけど……なんか違うよ」
●181244●裕理
●181252●「最初にこの人太祭を始めた人には、こはくたちのステージを始めた人には、居て貰わないと」
●181712●ましろ
●181720●「それは……はい。でも美冬さんも同じように考えると思います」
●182132●裕理
●182140●「もし美冬さんが中止をって話をしてきたら、ひとまず説得してみようよ」
●182552●裕理
●182560●「ましろだって、人太祭を続けて欲しいでしょ？」
●183020●ましろ
●183028●「もちろんですよ」
●183440●裕理
●183448●「なら決まりだね。できれば僕らで先に鵺を捕まえよう」
●183908●ましろ
●183916●「はい。矢古民町の人々が、太転依たちが、鵺と一緒に作り上げたお祭りですからね。守りましょう」
●184328●裕理
●184336●「……私たちではない、か」
●184796●ましろ
●184804●「え？　どうしました、裕理さん」
●185216●裕理
●185224●「なんでもないよ、ましろ」
●185520●裕理さんに手伝ってもらっても、見つからない鵺。
●185608●かつては、あのフスマを従えていた不定形の太転依たちの長です。
●185696●そう簡単に見つかるはずもない。
●185784●美冬さんとも連絡をとり、いったん合流しようと八衢神社に戻ったところ……
●187564●ましろ
●187572●「あ……」
●187992●空さんと一緒にいるのは鵺……
●188080●ずいぶんと親しげに話してます。
●189144●美冬
●189152●「こんなところに……」
●189240●美冬さんも呆気にとられています。
●189328●空さんって、太転依に好かれやすいのかもしれませんね……
●189408●裕理
●189416●「こんなところに……しかも堂々と……」
●189876●ましろ
●189884●「どうやら空さんが、捕まえていたみたいですね」
●190060●ましろ
●190068●「なるほど、我々は警戒しているが、空くんを相手にする時は緩んでいたということだな」
●190148●裕理
●190156●「そうかもしれないね」
●190236●裕理
●190244●「ましろと美冬さんは警戒していたけど、空くんを相手にする時は緩んでいたということか」
●190332●私たちは、お互いに苦笑しあう。
●190792●ましろ
●190800●「美冬さん、穏便にお願いしますね」
●191260●美冬
●191268●「わかっている。さて捕まえようか」
●191728●ましろ
●191736●「お願いします。私はしっかり逃げられないように後ろに控えてます」
●191816●裕理
●191824●「それじゃ、僕はこはくたちのところに行ってくるよ」
●192696●美冬さんが鵺を連れてきて、裕理さんからの報告を聞いた。
●192784●今まで意気消沈していた鵺が、パッと笑顔になる。
●193300●鵺
●193308●「やったぞ！　わしのアイドルたちがライブをするぞ」
●194056●鵺
●194064●「絶対可愛いぞ！　のー美冬……美冬……」
●194828●美冬
●194836●「……」
●195296●鵺
●195304●「う……美冬……」
●195392●意気消沈する鵺と、それを見下ろす美冬さん。
●195480●こうして見てると少し可哀想になってくる。
●195568●許してあげてもいいのでは……そう声を掛けようとしたら……
●195648●裕理
●195656●「ましろ、大丈夫だから……」
●195784●ましろ
●195792●「あ……はい……」
●195880●裕理さんに止められ、その直後に……
●196340●美冬
●196348●「……みんなの意思は尊重すべきだな」
●196936●鵺
●196944●「じゃ、じゃあ！」
●197404●美冬
●197412●「ああ、このまま最後までだ」
●198108●鵺
●198116●「やったのじゃ！　美冬、ありがとうなのじゃ！」
●198680●美冬
●198688●「……鵺の頑張りも理解できる。だからだ」
●199236●鵺
●199244●「おおっ！　そうじゃろそうじゃろ！　苦労したんじゃー♪」
●199332●その光景を見て、裕理さんと一緒に苦笑した。
●200160●ましろ
●200168●「美冬さん、甘いですよね？」
●200248●裕理
●200256●「特に鵺に対してはね」
●200716●ましろ
●200724●「頑張ってるところ、１番見てますからね」
●201544●美冬
●201552●「……」
●201640●明らかにこっちのぼそぼそしゃべりが聞こえている美冬さんは照れています。
●202100●美冬
●202108●「それじゃ、こはくちゃんたちのステージ、見に行こうか」
●202740●辿り着いた通過点
●203168●公園に作られたステージ。
●203256●その観客席側で始まるのを待っていたのだが……
●203336●裕理
●203344●「ん？」
●203860●ましろ
●203868●「どうしました？」
●203948●裕理
●203956●「ちょっと行ってみよう」
●204768●美冬
●204776●「挨拶でも行くのか？」
●205892●鵺
●205900●「わしは席をとっておくぞ」
●205980●裕理
●205988●「いや、そうじゃない。舞台裏の方がなんか変みたいだ」
●206068●裕理
●206076●「機材の調子が悪い？」
●206536●ましろ
●206544●「行ってみましょう」
●207004●鵺
●207012●「わしも行くのじゃ」
●208860●鵺
●208868●「機材が動かない言っておるぞ」
●208948●裕理
●208956●「みたいだね。僕も見てくるよ」
●209416●ましろ
●209424●「でも、ステージの時間はもうすぐですよ」
●209884●鵺
●209892●「そういうことなら……わしが行こう」
●209972●裕理
●209980●「え？」
●210440●鵺
●210448●「プロデューサーのウィットに富んだトークで場を繋いでくる」
●210908●鵺
●210916●「よくあるぞ。お歌の前にトークが入って、場を温めるのじゃ」
●211376●ましろ
●211384●「そういうことなら、私も行きます」
●211844●鵺
●211852●「うむ、よくぞ言うた。ふたりで漫才をやって場をわかせようぞ」
●212312●ましろ
●212320●「はい。あ、でもこのままだと私だってばれちゃいますね」
●212780●ましろ
●212788●「では、こうして……」
●214164●ましろ
●214172●「これでおっけー」
●214300●美冬
●214308●「……いいのか？」
●214388●裕理
●214396●「本人がいいと言うなら」
●214856●鵺
●214864●「それじゃ行くぞ。白き獣よ」
●215324●ましろ
●215332●「おうなのさ」
●215556●鵺とましろは、こはくたちが驚く中、ステージへ。
●215636●裕理
●215644●「本当に大丈夫かな……おっと僕は機材の方を見てくるよ」
●216104●美冬
●216112●「ああ、こっちは私が見てる」
●218380●ステージでは、鵺とましろが危うい漫才を繰り広げている。
●218760●騒ぎに気づいたアメリとゆみなちゃんもやってきて、あーでもないこーでもないと。
●218848●その中で矢古民町に音響機材に詳しい友人がいたことを思い出して呼び出す。
●219520●幸い、人太祭に来ていたから、すぐに来てくれた。
●219648●裕理の友人Ａ
●219656●「この現象って、神気の影響じゃねーか？」
●219800●裕理
●219808●「え……」
●220016●裕理の友人Ａ
●220024●「いやほら、いつだったか太転依が騒いだ時あったろ。あの時も機材がおかしくなったんだ」
●220104●裕理
●220112●「……」
●220200●音響機材に神気が影響する……
●220288●ありえないわけじゃない。
●220960●神気は神通力によっていろいろな状態に変わるものだ。
●221040●裕理
●221048●「……そういうこともあるのか」
●221176●裕理の友人Ａ
●221184●「ああ。しかもこんだけ太転依も集まってるだろ？　影響あるんじゃねーか？」
●221264●裕理
●221272●「うん、ありうる……だとしたら……」
●221652●これは神通力の出番だ。
●222032●音響機材を全部、神気の影響を受けないように保護してみる。
●222120●その上で、スタッフの人たちに機材をいじってもらった。
●222200●裕理
●222208●「どう？」
●222336●ステージスタッフＡ
●222344●「これなら、いけそうですね」
●222424●裕理
●222432●「少し自信なさそうだね」
●222560●ステージスタッフＡ
●222568●「何ぶん、こういう影響は初めてで……」
●222656●そうだよな。
●223328●ここまで神気の濃い場所はない。
●223416●でも将来、こういう影響を受けないとも限らない。
●224088●こはくたちが、ここにおいた封印を解いた時にも影響はあるだろう。
●224168●裕理
●224176●「やってみてくれますか？　何かあったらまた僕が責任を取ります」
●224304●ステージスタッフＡ
●224312●「……わかりました」
●224400●スタッフが機材をいじり、ＯＫが出た。
●224648●僕は空くんにそのことを伝え、ましろと鵺の舞台に入り、ふたりに伝えた。
●224736●ふたりは客席側のみんなに挨拶をして引き下がる。
●224824●いよいよ、こはくたちの出番だ。
●225088●舞台裏に残ったみんなを残して、僕とましろは観客席の方へ。
●225548●美冬
●225556●「ましろ、そっちからでいいのか？」
●226432●ましろ
●226440●「はい。みんなに応援されているこはくたちを見たいんです」
●226520●裕理
●226528●「なるほど。それか……」
●226988●美冬
●226996●「それって？」
●227076●裕理
●227084●「人太祭に参加しているみんなに感謝を伝えていたじゃない」
●227544●ましろ
●227552●「はは……勝手に締めてしまいました……」
●227632●裕理
●227640●「いや、そっちじゃなくてさ」
●228100●ましろ
●228108●「……？」
●228332●ましろが言葉にしたのは、締めるつもりじゃない。
●228420●ましろが感じていたのは言葉通り、感謝だ。
●228508●共存を求めて、眷属たちと共に戦った<Rきくらみかみのひめ>綺久羅美守毘売</R>。
●228596●そしてましろは、僕に求婚した。
●228684●初めはびっくりしたけど、僕はましろのそういう一途な思いに心打たれた。
●228772●だからこそわかる。
●228860●彼女の感謝は、本当に心の底から生まれたものだ。
●228948●その気持ちを言える機会が出来た。
●229036●これだけでも、ましろが舞台に立つ機会が得られたことを感謝したい。
●229496●ましろ
●229504●「裕理さん」
●229584●裕理
●229592●「ん？」
●230052●ましろ
●230060●「楽しそうですね。どうしたんですか？」
●230140●裕理
●230148●「うん……こはくたちに呼んでもらえてさ、本当に感謝したい気分になった」
●230228●裕理
●230236●「まさに人太祭だね」
●230696●ましろ
●230704●「そうですよ。私なんて、こはくと空さんからこの話を聞いた時から、ずっと感謝してます」
●230792●愛する妻の可愛い笑顔が見られて、また感謝したい気分になった。
●230872●裕理
●230880●「ましろ、みんなに伝えることが出来て良かったね」
●231340●ましろ
●231348●「ええ、良かったです」
●231808●鵺
●231816●「そうじゃろそうじゃろ。わしのおかげじゃな」
●232040●ひょっこり出てきた鵺は、そのまま走り去っていく。
●232936●鵺
●232944●「のー、美冬ー。こいつらもわしに感謝しておったぞー」
●233404●鵺
●233412●「これで許してくれんかの？」
●233872●美冬
●233880●「……だめだ」
●234340●鵺
●234348●「そうかー。ならアイドルのライブを見れば、許す気にもなるじゃろ。わしらもあっちに行こう」
●234436●と、鵺が僕らの方に皆を連れていこうとする。
●236028●アメリ
●236036●「待った待った。あっちは夫婦水入らずで見たいだろうから。あたしたちはこっちで」
●236496●ゆみな
●236504●「そうですよね。邪魔しちゃいけません。ふたりでイチャイチャしたいんですから」
●236964●美冬
●236972●「なるほど。イチャイチャか。それは邪魔しちゃいかんな。では、私達はここで見ようか」
●237060●向こうの方で好きなように話しているのが聞こえてくる。
●237888●ましろ
●237896●「あのひとたちは……」
●237976●裕理
●237984●「ま、せっかく気を使ってくれたんだから。ここでゆっくり見ていようか」
●238444●ましろ
●238452●「……はい」
●238700●そして始まるライブ。
●239060●こはくがセンターで頑張っている。
●239148●緋文さんと菜乃さんと、息のあったダンスと歌。
●239236●一生懸命練習したのがわかる。
●239324●みんな可愛くてひとつひとつの動きに目が離せない。
●239404●裕理
●239412●「……今、すっごく親の気分だ」
●239540●ましろ
●239548●「ええ、ほんとそうです」
●239636●曲が終わったところで、みんなの歓声が響く。
●239764●ましろ
●239772●「わわっ、みんなも喜んでくれてますよ」
●239860●つい嬉しくなってしまう気持ちがわかる。
●240044●おちついたところで２曲目が始まる。
●240196●でもそれが前奏も終わる前に止まる。
●240452●裕理
●240460●「……また機材トラブルか。行ってくるよ」
●240920●ましろ
●240928●「私も……」
●241016●いや、ここでましろが出て行っても、と言おうとしたところで――
●241476●ましろ
●241484●「……いえ、止めます。ここで出ていったら……違う気がしますね」
●241944●ましろ
●241952●「それに、機械の類はむしろ邪魔してしまいますから」
●242040●ましろの不安がわかる。
●242500●ましろ
●242508●「こはく……みんな……頑張って……」
●242596●祈るようにつぶやき、ステージをじっと見つめる。
●242684●いや、見守っている。
●242764●裕理
●242772●「さっさと機材を直してくるよ」
●243232●ましろ
●243240●「お願いします、裕理さん」
●243424●調子が悪くなっている機材には、神通力で保護していたにも関わらず調子が悪くなった。
●243512●機材だけでなく配線にも影響があるようだ。
●243600●ここに設置している機材全部をまるごと保護しないといけないとなると、少し複雑になる。
●243688●時間はかかる。
●243768●裕理
●243776●（頼むぞ、空くん……みんな……）
●243952●こはく
●243960●「誰にも負けない愛をあげる♪」
●244048●こはくの歌声……だけが聞こえてきた。
●244136●そして３人の歌声が聞こえてくる。
●244224●伴奏無しで歌っている……
●244312●その歌が、ざわめく客を静かにさせていく。
●244400●そして……
●244864●裕理
●244872●（神気が……溢れてきている……？）
●245456●会場から立ち上がってくる神気。
●245544●それは、舞台にいるこはくたちに注がれていく……
●245632●こはくたちの歌声に応えるように……
●245936●ましろ
●245944●「……」
●246032●人と太転依が、共存を感謝する祭──
●246120●この祭が開かれた理由──
●246208●太転依は、共に暮らす人に神通力で贈り物をする。
●246296●人は太転依に対して、神気を送る。
●246424●ましろ
●246432●（こはくたちの歌に、ここにいる皆さんが……人も太転依たちも……感謝を送っているのですね……）
●246520●きらきらと輝く神気の花びらが、こはくたちに送られている。
●246608●それはとても幻想的で……それでいて、身近に感じるほど暖かみがあって……
●246696●みんなで寄り添って生きることを選んだ人たちの、太転依たちの、心からの気持ちが……
●246784●一生懸命なこはくたちに、みんなが応えている。
●246872●ここで歌っていいと、認められている。
●246960●こはくたちを、支えたいという気持ちが溢れている。
●247088●ましろ
●247096●（まるで……自分のことのように……嬉しいです……）
●247224●ましろ
●247232●（みなさん、ありがとう……ありがとうございます……）
●247320●いえ……これは自分のこと、なんでしょうね……
●247660●あの時……私は共存はおろか、自分の命さえ諦めていたあの時……
●247748●裕理さんは、人としての限界を超えて、私に寄り添ってくれました……
●247836●私を救ってくださいました……
●247924●どうしても分かりません。
●248012●私は、裕理さんにそこまでのことをしたのでしょうか……
●248100●……いいえ、してません。
●248188●なのに、裕理さんは私のことを……
●248316●ましろ
●248324●（眩しすぎて……涙が止まりません……）
●248612●裕理
●248620●「ましろ……泣いているの？」
●248748●ましろ
●248756●「裕理さん……」
●248844●ましろが泣いている。
●248932●嬉しくて泣いている。
●249020●それはそうだろう……
●249108●これが、矢古民町の……こはくたちの、共存の姿なんだから……
●249196●ふたりで共に生きることを誓い合ったあの日から……僕らが求めてやまなかった光景なんだから。
●249324●ましろ
●249332●「裕理さん……私は思い出しました」
●249460●ましろ
●249468●「私は……裕理さんに助けてもらった時を思い出しました」
●249596●ましろ
●249604●「いえ……忘れたことは一度もありません……でも……ずっと、あの時の気持ちは、忘れていました……」
●249732●ましろ
●249740●「あの、例えようもない嬉しさと……不安」
●249820●裕理
●249828●「不安……？」
●249956●ましろ
●249964●「はい……」
●250092●ましろ
●250100●「また私は、素敵なものを送ってもらいました」
●250228●ましろ
●250236●「こはくたちに……ここにいるみんなに……」
●250364●ましろ
●250372●「こんなに優しい人たちに共存を望んでもらえて……私は幸せ以外感じてはいけないのに……」
●250500●ましろ
●250508●「不安なんです……」
●250588●裕理
●250596●「不安に思うことはない。ましろが頑張って辿り着いた光景だよ」
●250724●ましろ
●250732●「いいえ、違います」
●250860●ましろ
●250868●「これは……裕理さんが私のためにしてくれたことと同じです……」
●250996●ましろ
●251004●「私はまた何もできなかった。でも、みんなは手をさしのべてくれます」
●251132●ましろ
●251140●「裕理さんが私にしてくれたように、今度はみんながこはくたちに呼びかけてくれています」
●251268●ましろ
●251276●「ここに居ていいんだよって、ここに居て欲しいって……それが嬉しくて、私は……私は……」
●251404●ましろ
●251412●「私はいったい、何をすれば……裕理さんに……ここのみんなに、返してあげられるのかわからなくて……不安なんです……」
●251500●ぽろぽろと涙が止まらない愛する妻。
●251588●僕の妻は、ただ僕が愛している、好きだ、そばにいてほしい……そう伝えただけで、ここまで嬉しいと感じてくれる。
●251676●それが……何よりも僕は嬉しい。
●251756●裕理
●251764●「ましろがそう思ってくれるんなら僕は嬉しい」
●251844●裕理
●251852●「僕は感謝している。ましろと出会えたことで、世界が拡がった」
●251932●裕理
●251940●「それに、こんないい光景が見られた」
●252020●裕理
●252028●「あの時、ましろが僕に示してくれた未来が……この光景だよ」
●252156●ましろ
●252164●「いいえ……私は……こんな素敵な光景知りません……想像もしてません……」
●252292●ましろ
●252300●「どうすればいいのでしょうか……彼らに私は何をすれば……この気持ちを伝えられるのでしょうか……」
●252388●どうすればいいか……それは彼らが示してくれている。
●252468●裕理
●252476●「感謝、しよう」
●252556●裕理
●252564●「僕たちにできるのはそれだけだ。ここに居られることに感謝しよう」
●252644●裕理
●252652●「ここにたどり着けたことに感謝しよう」
●252740●こはくたちは、会場の皆に応えるように精一杯歌う。
●252828●その姿が、目に焼き付いて離れない。
●252956●ましろ
●252964●「いつまでもずっと見ていたいです……裕理さんと一緒に観ていたいです」
●253044●裕理
●253052●「うん……それにきっと、みんなそうだよ」
●253132●裕理
●253140●「僕らだけじゃない。みんながそう思ってる」
●253220●裕理
●253228●「いつか終わるこのステージが、終わることを望まない」
●253308●裕理
●253316●「でも……それでも……僕らはここから進むんだ……この先に……」
●253444●ましろ
●253452●「……はい。裕理さんと……この人たちと一緒に」
●253532●裕理
●253540●「うん……」
●253628●あともう少しで歌が終わる。
●253716●その時まで、僕らはこの光景を忘れないように、見逃さないように、ずっと観ていた。
●254100●指定されたラベルは見つかりませんでした。
