●000140●人太祭を楽しむ菜乃達
●002260●菜乃
●002268●「空さん、このたこ焼き、かりかりとろとろで美味しいです」
●002348●空
●002356●「ほんとだ、美味い。ここは知らなかったな」
●003120●龍子
●003128●「こっちのホイップ入りリンゴ飴も美味ぇぞ。美味ぇ料理を作れるのは菜乃だけじゃなかったんだな」
●003176●「そんな美味しそうなものもあったんですね」
●003208●空
●003216●「そんな美味しそうなものもあったんですね」
●003304●まるで疲れを無理矢理にでも回復しようとしてるかのように、俺と菜乃は屋台を回って食べる。
●003392●今夜で人太祭が終わる。
●003480●だからどこの屋台もサービス満点。
●003568●『ＹＫＴ３』のライブを見に来ていた人たちも、祭会場に熱気を持ち込み大盛り上がりしていた。
●003656●今ここにいるのは、龍子さんのおかげだ。
●003744●疲れ切った俺たちを、龍子さんが神通力で少しだけ癒してくれた。
●003832●だから遊び回れている。
●003920●さらに、龍子さんは俺たちが参加する予定だった裏方スタッフの打ち上げを、強引に断ってくれた。
●004008●龍子さんに、疲れてんだから休ませてやれよ、と言われて断れる人はいない。
●004088●空
●004096●「祭もそろそろ終わりか」
●004556●菜乃
●004564●「名残惜しいです」
●005024●龍子
●005032●「……そうだな」
●005492●菜乃
●005500●「矢古民町を出る時も、わたしはそう思いました」
●005588●名残惜しい……もちろん俺も思った。
●005676●未練がないと言えば嘘になる。
●005764●でも……あの時、菜乃と一緒に立ち上がって、本当に良かったと思う。
●006224●菜乃
●006232●「ここで暮らす太転依たちも……そして暮らす人々も、どうすればありのままで生きられるのか」
●006692●菜乃
●006700●「そんな風に模索している……わたしは、そう感じました」
●007160●菜乃
●007168●「だから、あんなステージになったんだと思います」
●007248●空
●007256●「うん……」
●007716●龍子
●007724●「……否定するのは野暮だよな」
●007812●龍子さんがそう言って苦笑する。
●007892●空
●007900●「あ、そろそろ祭もお開きになる頃だね。最後はどこに行こうか」
●008360●龍子
●008368●「やっぱ、広島焼きだろ」
●008828●菜乃
●008836●「ふたりとも、わたし行きたいところがあります」
●008924●菜乃が、はっきりと望みを言う。
●009012●それを聞いた時に、そこに決まった、と思った。
●009092●空
●009100●「……いいよ」
●009560●龍子
●009568●「ああ、いいぜ」
●009656●菜乃が行きたいところが、俺と龍子さんの行きたいところ。
●009744●そう感じて、俺たちは矢古民町を一度出たんだ。
●010184●祭会場を後にして、移動している間に人太祭終了のアナウンスが遠くから聞こえた。
●010272●拍手や歓声も聞こえる。
●010360●その音を背にしながら、菜乃が向かう先はどこか。
●010576●俺も、それから龍子さんも気付いていた。
●011176●ライブが終わり、撤収の準備をするはずだったのだが、今日はこのままにして明日ということになった。
●011264●理由は盛り上がって残る人が予想よりも上回り、撤収作業用のスペースが確保できなかったから。
●011352●また、一度壊れた機材の方の調整を入れるという話にもなったためだ。
●011440●だから会場はそのままそっくり残されている。
●011528●人気のなくなった公園を見ると、あの盛り上がりがここであったのか、どうかと疑いたくなる。
●011988●菜乃
●011996●「あんなに人も太転依もいっぱいだったのに、もう静かですね」
●012076●空
●012084●「うん……不思議なくらい」
●012172●俺と菜乃と龍子さんとで、公園を眺める。
●012260●ひとっ子ひとりいない。
●012348●みんな、興奮冷めやらぬ中で、祭へと繰り出していった。
●012436●人太祭最終日の終わり際は、すごい盛り上がりをみせている。
●012524●ここまで喧騒が聞こえてきそうなくらいだ。
●013288●龍子
●013296●「菜乃、ライブ良かったぜ」
●013384●ふと、龍子さんが菜乃のライブを褒めた。
●013844●菜乃
●013852●「……龍子、ありがとう」
●014312●龍子
●014320●「みーんな喜んでたぜ」
●014408●龍子さんの言うみんなは、この町で仲良くなった太転依たちだ。
●014496●あの会場にいたのは人だけではない。
●014584●太転依たちも大勢いた。
●014672●彼らもまた、ステージの菜乃たちに神気を送っていた。
●015132●菜乃
●015140●「知ってます。ステージの上から見てました」
●015600●龍子
●015608●「ったく、満足しきった顔しやがって」
●015696●そう言って、龍子さんが菜乃の頭をポンと撫でる。
●015784●そして、ゆっくりと離れていく。
●016244●菜乃
●016252●「龍子、どこ行くの？」
●016712●龍子
●016720●「オレは、てめぇらみたいに疲れてねぇンだ。遊んでくるぜ」
●017180●龍子
●017188●「おまえらはそこで休んでろ。ふたりっきりで、ゆっくりな」
●017468●龍子さんはそれだけ言い残して去って行く。
●017928●菜乃
●017936●「……空さん」
●018016●空
●018024●「うん、龍子さんに甘えよう」
●018484●菜乃
●018492●「はい」
●018964●誰もいない仮設ステージ。
●019052●その上にあがる。
●019132●空
●019140●「ここから見えていた景色か……」
●019228●ここからあの光景を見られたというのは、本当にいい体験だったろう。
●019316●頑張った結果、あれを見ることができた……というのは少し違うだろう。
●019404●あれは、この矢古民町の人と太転依が共存を願い続け、実行し続けた結果だ。
●019492●この矢古民町の一端にすぎない。
●019952●菜乃
●019960●「空さん、荷物持ってきました」
●020040●空
●020048●「荷物？」
●020136●菜乃は舞台裏から旅行ケースを持ってきた。
●020216●空
●020224●「それは？」
●020684●菜乃
●020692●「ステージ衣装が入っています。記念にもらえたんですけど、お祭りに行くので置いとかせてもらったんです」
●020780●なるほど……行きたいところってこれを取りにいくって意味もあったのか。
●021240●菜乃
●021248●「空さんも、ここから見たかったんじゃないですか？」
●021328●空
●021336●「ここから見ていいのは、ステージに立つアイドルだけだよ」
●021424●そう言うと、菜乃は苦笑した。
●021884●菜乃
●021892●「それでも、空さんはマネージャーとして一緒に頑張ってくれました」
●022352●菜乃
●022360●「あの……曲が流れなくなった時、空さんがわたしたちにどうして欲しいのか、すぐ分かりました」
●022440●空
●022448●「……あの時か」
●022536●伝えようと必死になっていた。
●022624●とにかく歌ってほしかった。
●022712●あれだけ練習して、ここで終わってほしくなかった。
●022800●一生懸命な姿を、舞台の上で披露してほしかった。
●023260●菜乃
●023268●「あの時、三人で歌えて……本当に良かったとわたしは思います」
●023728●菜乃
●023736●「……あれが……こはくさんの言う共存でしょうか」
●023816●空
●023824●「わからない。でも、こはくがたどり着いたのは、あの光景なんだろうと思う」
●024284●菜乃
●024292●「はい……わたし、共存のことをいいと思い始めています」
●024752●菜乃
●024760●「これも、太転依にとっての、ありのまま、だと思います」
●024848●そう言って、菜乃はそこでステップを踏む。
●024936●ローカルアイドル『ＹＫＴ３』の菜乃のステージ。
●025024●俺の前で、楽しそうに踊ってポーズをとる菜乃がいる。
●025104●空
●025112●「ステージもアイドルも、俺の貸し切りみたいだ」
●025572●菜乃
●025580●「ふふっ……貸し切り、いいですね」
●026040●菜乃
●026048●「そういうことなら……ちょっと……いえ、だいぶ待ってください」
●026264●空
●026272●「あ、うん……」
●026360●菜乃は舞台の袖の方へ、旅行ケースを持ったまま行ってしまう。
●026440●空
●026448●「菜乃？」
●026576●菜乃
●026584●「待っててください、絶対に待っててください」
●026664●空
●026672●「……わかった」
●026824●菜乃のことを待つ。
●026912●しばらくして、菜乃がやろうとしていることがわかった。
●027000●そういうことなら、俺はいつまでも待つつもりだ。
●027088●そしてそう長くない時間の後……
●027684●菜乃
●027692●「着替えてきました」
●027772●空
●027780●「……本当に貸し切りだ」
●028240●菜乃
●028248●「はいっ。では歌いますね」
●028336●菜乃はここでアカペラで歌う。
●028424●歌って踊る菜乃が、目の前にいる。
●028512●あの時と違うのは、それだけじゃなくて。
●028600●菜乃の歌も踊りも、俺のためだけのものだ。
●028688●じっと俺のことを見つめて歌う菜乃。
●028776●これは俺が頑張った結果じゃない。
●028864●菜乃が、俺に見せてくれているものだ。
●028952●菜乃から、俺への感謝だ。
●029040●そして歌が終わり、菜乃はペコリとお辞儀をする。
●029500●菜乃
●029508●「ご清聴、ありがとうございました」
●029596●おどけて言う菜乃に、俺は拍手する。
●029676●空
●029684●「こちらこそ。俺は、何を返せばいいかな……」
●030144●菜乃
●030152●「あ……共存感謝、ですか……」
●030232●空
●030240●「うん……神気じゃなくて……」
●030700●菜乃
●030708●「それでも、いいです」
●030788●空
●030796●「ん？」
●031312●菜乃は、俺の手をとる。
●031392●空
●031400●「……手をつなぐだけ？」
●031860●菜乃
●031868●「はい、これでいいです。だって空さんからはすでにいっぱいもらってますから」
●031956●そこまで言われて、何も返せないのは……
●032416●菜乃
●032424●「空さんの、女の子でいること……これはわたしにとってご褒美なんですよ」
●032884●菜乃
●032892●「あ、これでいい、じゃないですね。これがいいです」
●032980●ニコリと微笑む菜乃。
●033068●俺は……
●033528●菜乃
●033536●「あ……ちゅっ……」
●033624●菜乃の唇にキスをした……
●034084●菜乃
●034092●「ん……空さん……これがご褒美ですか？」
●034172●空
●034180●「これは俺にとってのご褒美。菜乃にキスさせてもらうこと」
●034640●菜乃
●034648●「……キスだけでいいですか？」
●034736●じっと見つめる瞳から、菜乃の考えていることがわかる。
●034824●それは俺も求めていること……
●034904●空
●034912●「……いい？」
●035372●菜乃
●035380●「空さんの好きにしてください」
●035840●菜乃
●035848●「さっき、歌っている時……空さんにじっと見られて少し恥ずかしくて……それ以上に嬉しくて……」
●036308●菜乃
●036316●「……空さんが欲しいって、思いました」
●036404●菜乃がはっきりと望みを口にする。
●036492●俺はそこに惹かれている。
●036580●だから……
●036660●空
●036668●「うん……俺も、そんな菜乃が欲しい……」
●037128●菜乃
●037136●「あっ……」
●037228●我が家へ
●037420●──あれから１週間後。
●037972●学院のみんなと先生たち……それに学院長に挨拶して回った。
●038444●お世話になった穣一郎さんと緋文とも、帰りの挨拶を済ませた。
●038916●そして、ましろさんと裕理さん……それにこはくにも最後に挨拶をした。
●039548●ひと通り済ませるだけでも、ずいぶんと時間がかかってしまった。
●039636●あとは、家の方の戸締まりを済ませる。
●039716●空
●039724●「鍵は……預かっといてって言われたから。せっかくだから持っていよう」
●040184●菜乃
●040192●「はい……また、帰ってくること、あると思います」
●041068●龍子
●041076●「また次の祭か」
●041164●龍子さんも、すっかり人太祭を認めたようだ。
●041700●そして、前と同じように電車で旅立つ。
●041780●空
●041788●（いや……違うか……）
●041876●あの時は旅立つだった。
●041964●今回は、帰るだ。
●042052●荷物を持って、菜乃と龍子さんに告げた。
●042512●菜乃
●042520●「さ、帰りましょう……我が家へ」
●042608●菜乃が言い、俺と龍子さんは応えて、駅のホームへと向かった。
●042856●電車に揺られ、ようやく着いたころには……
●043040●夜になっていた。
●043264●空
●043272●「……着いた」
●043732●菜乃
●043740●「はい……」
●043828●俺たちの我が家……太転依保護施設『湯ノ花』。
●043916●ここには、俺たちの家族と言っていい……太転依たちが待っていた。
●044376●菜乃
●044384●「ただいま帰りました、みんな──」
●044992●菜乃
●045000●「わっ！　ぷっ！？」
●045088●菜乃が、帰りを待っていた太転依たちにのしかかられる。
●045852●龍子
●045860●「おいおい、菜乃に怪我させンなよ」
●045948●言いながら、笑っている。
●046036●ここが……今の俺と菜乃の日常の場所だ。
●046116●空
●046124●「菜乃……さ、家に入ろう」
●046212●俺は菜乃の手を取る。
●046672●菜乃
●046680●「……はい。戻りましょう、我が家へ」
●047196●指定されたラベルは見つかりませんでした。
