●000140●ステージで恋人と
●000380●まず、菜乃の唇を塞いで、キスをする。
●000508●菜乃
●000516●「んっ……ちゅっ……んっ、ちゅっ……」
●000604●それから、耳元や首筋を愛撫する。
●000700●「んっ、空、さんっ……んっ、んんっ、そこ……くすぐったい……」
●000732●菜乃
●000740●「んっ、空、さんっ……んっ、んんっ、そこ……くすぐったい……」
●000820●空
●000828●「なら、こっちは？」
●001344●鎖骨のあたりを撫で、ゆっくりと下の方へ……
●001472●菜乃
●001480●「んっふっ、んんっ、あっんっ……んんっ……」
●001568●撫でた時に、菜乃の体がぴくんと震える。
●001696●菜乃
●001704●「そこも、くすぐったいです……」
●001784●空
●001792●「なら……どこを撫でようか……」
●001920●菜乃
●001928●「それは……あ……ん……そっち……その、空さんの手を、下にさげていって……」
●002008●空
●002016●「下にさげて……」
●002104●優しく撫でながら、手を這わせる。
●002192●そして、胸のふくらみの方へ……
●002320●菜乃
●002328●「あっ……んっ……そ、そこ……」
●002416●指に触れた乳首に、そっと力を入れる。
●002496●空
●002504●「……ここ？」
●002632●菜乃
●002640●「んんんっ！？　う、うん……そ、空さん……んっ……そこ、です……」
●002728●菜乃の体がぴくっと反応して離れそうになる。
●002816●それでも、しっとりとした肌に吸い付いた手は離れない。
●002896●空
●002904●「ここ……菜乃の乳首だね……ここをいじるよ」
●003032●菜乃
●003040●「は、はい……んっ……んんっ……はぁ……」
●003168●菜乃
●003176●「んっはっ……んっ、空さん、いつもそうやって……いっぱいこねるから……」
●003304●菜乃
●003312●「わたしの乳首、おっきくなっちゃいます……んんっ……」
●003400●だんだんと勃起してくる乳首を、俺は菜乃の言うとおり、たくさんこねくりまわす。
●003488●こうしてるだけで、癒される気分になるのは、菜乃が感じてくれているからだろう。
●003568●空
●003576●「菜乃が、感じるところが見たいんだ……」
●003704●菜乃
●003712●「あっ……ふぁ……んっぁ……ふぁ、そ、空さんっ……んんっむっ……」
●003800●菜乃は、すでに息も絶え絶えに、小さな口が半開きになって空気を求めている。
●003928●菜乃
●003936●「わ、わたし……空さんに、いじられるの好き……好きだけど……」
●004064●菜乃
●004072●「今日のは……なんだか……ちがう感じが、します……」
●004200●菜乃
●004208●「優しいのに……いつもみたいに優しいのに……なんだか……ギラギラしてます……」
●004288●空
●004296●「それは……」
●004852●菜乃
●004860●「あっ……」
●004948●露わになったふたつのおっぱい。
●005036●固くなった乳首を、きゅっと摘んだ。
●005116●空
●005124●「この服を着ている菜乃を、これからもっとエッチにさせると思うと……」
●005252●菜乃
●005260●「あっ……んんんっ……そんなに、強く……乳首をつまんだら……」
●005348●菜乃の小さな体は、俺の腕の中で震えている。
●005436●すでに力を抜いているが、それでもまだ緊張している。
●005564●菜乃
●005572●「あっ、空さんっ……そこ……ずっとされたら……」
●005652●空
●005660●「気持ち、いいよね……」
●005788●菜乃
●005796●「は、はい……どんどん、気持ちよくなって、いきます……」
●005924●菜乃
●005932●「んっ……んっ……はあぁっ、んっ……んっくっ……はぁっ」
●006060●菜乃
●006068●「あああんっ……そ、空さんっ……わたし、わたし……ふぁ……んんんっ、お外なのに……」
●006196●菜乃
●006204●「舞台の上なのに……体が熱くなって……エッチになって、きています……ひゃっ！」
●006292●乳首をさらに強くつまむと、菜乃の体がびくんとはねた。
●006380●はねた体を、しっかりつなぎとめるように抱きしめる。
●006508●菜乃
●006516●「ああ……空さん……それ、嬉しいです……」
●006596●空
●006604●「菜乃……今の菜乃を全部抱きしめるから……」
●006732●菜乃
●006740●「はい……」
●006820●空
●006828●「菜乃のすべてをさらけ出して……」
●006956●菜乃
●006964●「はい……全部、見せます……空さんに、わたしの全部を……んんんっ……」
●007052●菜乃は、体を預けるように、腰とお腹を、俺に擦りつけて寄ってきた。
●007140●すり寄ってきて、菜乃のお腹あたりが、俺の体を刺激してくる。
●007268●菜乃
●007276●「空さんの……おおきく、なってます……」
●007356●空
●007364●「うん……菜乃としたいって思ってから、ずっとだよ……」
●007492●菜乃
●007500●「あぁ……わたし……好き……空さんに、そう見てもらうの、好き……っ、んんんっふぅ……」
●007628●菜乃
●007636●「そ、空さんっ……んっんんんんっ……おっぱいばっかり、せめないで……」
●007724●胸をいじり続けていると、もどかしそうに腰を動かしている。
●007812●自分の体を、俺の体にくっつけようとしてくる。
●007900●切なげで苦しそうで……それでいて嬉しそうで……たまらなくなってくる。
●007980●空
●007988●「菜乃……」
●008544●菜乃
●008552●「あっんっ……そ、空さん……空さん……」
●008640●半開きの口元が、求めるように微かに動く。
●008728●いつものより、感じ始めるのが早いなら……
●008856●菜乃
●008864●「んっ……んっ……はっんっ……ふぁ……」
●008952●菜乃の乳首をさらに強くいじる。
●009080●菜乃
●009088●「んぅ……空さんの指、好き……んっちゅっ……」
●009216●菜乃
●009224●「ちゅっ、んっ……こんな舞台の上で……空さんに、胸いじられてます……」
●009304●空
●009312●「……大胆なことをしてるよ、俺たち」
●009440●菜乃
●009448●「んっ……はい……んんっ……んっ……ふぁぁっ……」
●009528●空
●009536●「それでも、俺は菜乃を、もっと欲しい……」
●009664●菜乃
●009672●「はい、わたしも空さんにもっと、触られたいです……んっ、ちゅっ……」
●009760●菜乃の瞳が、とろんと揺れる。
●009848●こんな広い自然公園の、仮設ステージの上で、俺を全身で求めてくれている。
●009936●だから、俺も菜乃の体を強く求めて、上半身を愛撫する。
●010064●菜乃
●010072●「んっんんんんっ……ふぁ……んっ……はんっ……ふぁ……そ、そんなとこいじらないで……」
●010200●菜乃
●010208●「ふぁんっ、んっ、ふぁ……空、さん……」
●010296●何度も何度も、柔らかい肌から伝わる菜乃の感触を味わう。
●010384●菜乃の吐息が顔にかかり、その熱がまた興奮を促してくる。
●010464●空
●010472●「菜乃……もっと、菜乃が欲しい……」
●010600●菜乃
●010608●「空さん……わたし……んっ……わたしも……欲しい……空さんが……」
●010736●菜乃
●010744●「わたしは、空さんの、全部が欲しい、です……」
●010824●空
●010832●「それ……前に聞いたよ……俺は、すでに全部菜乃のものだから……」
●010960●菜乃
●010968●「あぁ……空さん……わたしの空さん……」
●011056●菜乃に求められると、どうしようもなくぞくぞくくる。
●011144●俺はまた、胸を重点的に攻める。
●011272●菜乃
●011280●「んぅっ……あんっ、あんんっ、くっ……んっふっ……んっ……」
●011368●菜乃の胸を揉み続けていると、菜乃の鼓動が伝わってくる。
●011456●それが嬉しくて……どうしようもなく興奮して……
●011584●菜乃
●011592●「んんっ……あっうぅんっ……あっ、ふぁ、そ、空さんっ……」
●011720●菜乃
●011728●「あっ、そこまで……乳首、強くつまんじゃ……いや……」
●011808●空
●011816●「ごめん……でも、ここもいっぱい欲しい……」
●011944●菜乃
●011952●「あっ、わたしのおっぱいが……」
●012040●柔らかい乳首を唇でくわえる。
●012168●菜乃
●012176●「あっ、そんなっ、ちゅうってしちゃ……だめ……ああっ……」
●012264●さらに俺の舌を、勃起する乳首に絡ませる。
●012352●昼間と違う夜の空気の涼しさを、より感じさせる菜乃の熱い肢体。
●012440●その熱さが、今俺の腕の中にあって、いくらでも舐め続けたい。
●012528●それがたまらなく心地いい気分になる。
●012656●菜乃
●012664●「んっ……あはぁ……んぅっ……そんなに舐めちゃ、だめ……」
●012744●空
●012752●「こんなに、立ってるのに……気持ちよくない？」
●012880●菜乃
●012888●「あんっ……ふぅっ……ふぅ……はぁ、はぁ……気持ち、いいですっ……あっ……」
●013016●菜乃
●013024●「空さんに、いじられるの、好き……大好き……唇も、おっぱいも……全身を、いじって……」
●013104●空
●013112●「うん……俺の菜乃だから……ずっといじるから……」
●013240●菜乃
●013248●「あふっ、ふぁ……んっ……ふぁ……ふっ……ふぁんっ……」
●013376●菜乃
●013384●「んんっ、んっ……あっ、ふあぁっ……すごい……」
●013512●菜乃
●013520●「んんっ……ふぁ……んっ……そ、空さん……んぅっ……」
●013608●とろんと蕩けた瞳が、じっと見つめてくる。
●013736●菜乃
●013744●「はぁ……空さん……まだ続けますか……？」
●013824●空
●013832●「もっとしたいよ。大丈夫？」
●013920●菜乃は周りを伺う。
●014008●ここは舞台の上だが、今はまっくらの暗がりになる。
●014096●それでも月明かり星明かりで、うっすらと人影は見える。
●014184●まわりに人は……いない。
●014312●菜乃
●014320●「……いないです……誰も」
●014400●空
●014408●「うん……」
●014536●菜乃
●014544●「だから……今度はわたし……わたしが……」
●014624●空
●014632●「いいよ……俺が菜乃の体をいじりたいんだ……」
●014760●菜乃
●014768●「んっ、んんんっ……ふっ……ふぁ……んんんっ……」
●014856●菜乃が口が大きくひらき、つーっと涎を落とす。
●014984●菜乃
●014992●「ふぁ……んっ、くっ……あっ……そんなっ……あっ……」
●015080●俺は舌で、胸の先端を舐め回す。
●015208●菜乃
●015216●「ふぁっ……あっ、そ、そんなに、乳首、吸っちゃ、だめ……」
●015296●空
●015304●「菜乃の乳首、好きだよ……ちゅ」
●015432●菜乃
●015440●「ひゃんぅっ、わ、わたしも、空さんに乳首、キスされるの、好きだけど……」
●015568●菜乃
●015576●「空さぁん……わたし、感じちゃうから……だめっ……」
●015704●菜乃
●015712●「あっ、あっ、あっ……舌で、舐めるのも、あっ……か、感じて……」
●015800●甘えん坊の菜乃が、子供のように甘えてくる。
●015888●嫌がっているようなことを言っているが、体をすり寄せてくる。
●015976●その菜乃の欲望を注がれるのが、一番気持ちいい。
●016104●菜乃
●016112●「あんっ、ぺろぺろされて……わたし、気持ちよくなっちゃうぅ……」
●016192●空
●016200●「菜乃……もっと感じて……」
●016328●菜乃
●016336●「はぁ、はぅっ、はいっ……わたしも、あっ……ああんんっ……」
●016424●抱きしめて、胸に頬をよせて、胸を唇と舌で愛撫する。
●016512●菜乃とふたりきりの時、お互いに求め合って抱き合う時は、必ずやっている。
●016600●なのに……
●016728●菜乃
●016736●「空さん……こんなに……こんなに甘えん坊さん、だったんですね……」
●016816●空
●016824●「……」
●016952●菜乃
●016960●「おっぱい、好きなんですね……ふふっ……はぁ……空さんに求められるの……すごく、いいです……」
●017048●俺も、歯止めが利かないくらい、求めていた。
●017136●菜乃の肌はうっすらと汗をかき、触り心地を増している。
●017216●空
●017224●「菜乃の胸……心臓の鼓動がすごい……こんなに、ドキドキしてる……」
●017352●菜乃
●017360●「はい……心臓ばくばくして……空さんがわたしのこと、ここで脱がすから……」
●017448●はだけた胸を、そっと撫でる菜乃。
●017536●自分で自分の乳首に触れる。
●017664●菜乃
●017672●「空さんが、いっぱいキスするから……こんなになっちゃってます……」
●017752●空
●017760●「まだまだ……舐めるよ……」
●017888●菜乃
●017896●「あっ、ま、待って……あんっ、んんっ……わ、わたし……もう……」
●018024●菜乃
●018032●「もう……こっちの、方が……熱くて……」
●018120●菜乃の手は、胸の方からさらにお腹……下腹部のほうへ……
●018208●そこでくるりと自分の下腹部を撫でる。
●018336●菜乃
●018344●「こっちの……方が……欲しがって……ます……」
●018424●空
●018432●「菜乃……」
●018560●菜乃
●018568●「してください……空さんの……いっぱい欲しいから……」
●018656●菜乃の懇願に、俺は頷いた。
●018736●空
●018744●「んっ……菜乃、俺も欲しいから……」
●018872●菜乃
●018880●「んぅっふっ……ふぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
●019008●菜乃
●019016●「空さん……もっと重なりたいです……もっと……」
●019096●空
●019104●「うん……最後まで、しよう……」
●019232●菜乃
●019240●「んっ……きゃっ……」
●019280●菜乃を見上げて
●019576●俺は、菜乃を抱きしめて、引き寄せるようにしながらゆっくりと倒れる。
●019664●押し倒されるような感じで、菜乃を上にする。
●019792●菜乃
●019800●「あっ、空さん……背中……」
●019880●空
●019888●「菜乃、上から……いい？」
●020016●菜乃
●020024●「これは……コスチュームを汚さないように……？」
●020104●空
●020112●「うん……それに、ステージの上なら、俺は菜乃を見上げていたい……」
●020200●菜乃を見上げ、収まらない興奮は、自分の股間に現れている。
●020328●菜乃
●020336●「空さん……わたしから、入れますね……」
●020416●空
●020424●「うん」
●020512●ズボンの中から現れた、勃起した俺のペニス。
●020600●菜乃は俺のを、自分の秘部の入口にあてがって……そして……
●020728●菜乃
●020736●「んっんんんっ……」
●021096●小さな割れ目に、俺の飲み込まれていく……
●021224●菜乃
●021232●「んんっ、んっくっ……ぅ……お、おっきぃ……」
●021360●菜乃
●021368●「んっ……はぁぁっ……んっ……ふぁ……ふぅぅ……ふぅぅ……はぁっ……」
●021456●ゆっくりと膣内を広げていき、ずぷずぷと入っていく。
●021544●そして、一番奥へこつんと当たった。
●021672●菜乃
●021680●「んんんんっ……は、入り、ました……はぁ……はぁ……」
●021768●大きく全身で息を整えながら、俺のことを見下ろす菜乃。
●021896●菜乃
●021904●「ふぅ……んっ……空さん……どうですか？」
●021984●空
●021992●「気持ちいいよ……ありがとう……」
●022120●菜乃
●022128●「はい……んんっ……んっ……はぁ……空さんのも、気持ちいい……」
●022216●膣内は濡れて、俺のは隙間なく締め付けられて、絡みつかれている。
●022296●空
●022304●「……うん……気持ちいい……もう射精できそうだ」
●022432●菜乃
●022440●「んんっ……して、いいですよ……」
●022520●空
●022528●「我慢するよ……もっと、この姿の菜乃が感じているところを見たいから……」
●022616●菜乃の下腹部をそっと撫でる。
●022744●菜乃
●022752●「んっ……んんんっ……空さん、それ……気持ちいい……お腹……」
●022832●空
●022840●「もっと気持ちよくするから……下から動くよ……」
●022968●菜乃
●022976●「は、はい……んんっ……んっんっ……んっ……あっ……」
●023064●菜乃は、笑顔のまま感じいった表情を見せる。
●023152●その反応に、我慢していたものが吐き出されそうになるが堪える。
●023280●菜乃
●023288●「あっ、空さん……んんっ……すごい、です……こんなところで、わたし……」
●023416●菜乃
●023424●「つい少し前まで、みんなの前で歌っていた場所で……わたし……エッチなこと、してます……」
●023512●言われてまた、興奮する。
●023592●空
●023600●「そうだった……俺たちは、こんなところで……」
●023728●菜乃
●023736●「んっ……あっ……空、さんっ……あっああっ……あっ……」
●023824●普段と違うところで、俺たちは抱き合っている。
●023912●そのことに、俺は……頭で理解する以上に体が理解したのか、腰がいきなり激しく動いた。
●024040●菜乃
●024048●「あっんっ……んんっ……んっ……はぁ……はぁ……」
●024136●慌てて、動くのを止める。
●024216●空
●024224●「ごめん……もっとゆっくりだね……」
●024312●菜乃は頭を振る。
●024440●菜乃
●024448●「んんっ……いいよ、空さんの……好きにして欲しい……」
●024576●菜乃
●024584●「空さんが好きにしてくれると……うれしい、です……」
●024672●きゅっとまた締め付けてくる菜乃の膣内。
●024752●空
●024760●「いや……本当に、菜乃のことを見ていたいんだ……」
●024888●菜乃
●024896●「んっ……はい……そういうことなら……はぁ……」
●024984●菜乃の腰のあたりを撫でる。
●025072●くすぐったそうに、身をよじられて……それが気持ちいいし、可愛いし……思わず微笑んでしまう。
●025200●菜乃
●025208●「どうしたんですか……んんんっ……」
●025288●空
●025296●「菜乃のその格好、可愛いよ……」
●025424●菜乃
●025432●「んっ、良かった……空さんが気にいってくれて……」
●025512●空
●025520●「綺麗だよ。菜乃によく似合う……」
●025648●菜乃
●025656●「お世辞、じゃないですよね……空さん……」
●025736●空
●025744●「うん……」
●025832●体をここまで密着させている状態で、嘘はつけない。
●025960●菜乃
●025968●「あ……んっ……今、ぴくんって……きました……んんんっ……」
●026096●菜乃
●026104●「いっぱい感じているんですね……」
●026184●空
●026192●「感じてるよ……菜乃が、俺だけのために……これを着てくれた時から……」
●026272●空
●026280●「その気持ちがわかって……すぐに抱きたかった……」
●026408●菜乃
●026416●「空さん……んんんんっ……あっ……」
●026504●菜乃の膣内が、俺のを求めるように締め付けてきた。
●026592●締め付けられるほど、俺のはどんどんそそりたっていく。
●026720●菜乃
●026728●「んっくぅぅ……んんんっ……」
●026816●菜乃がまた身を少しだけよじる。
●026904●動かず、ただ入れているだけで、イッてしまいそうなくらい、震えている。
●026984●空
●026992●「菜乃……大丈夫……？」
●027120●菜乃
●027128●「はぁ……はぁ……んんっ、空さん……わたし、空さんに言いました……」
●027256●菜乃
●027264●「わたししか……空さんに捧げられるものがないって……」
●027344●空
●027352●「……」
●027480●菜乃
●027488●「今でも……そう思ってます……だから……はぁ……んっ……」
●027616●菜乃
●027624●「だから……いっぱい、わたしの姿……いっぱい見て……ください……」
●027752●菜乃
●027760●「それが……わたしの……望みです……」
●027848●……もう我慢できる気がしない。
●027936●菜乃の膣内に、己の精を注ぎ込みたい。
●028016●空
●028024●「菜乃……動くよ……」
●028152●菜乃
●028160●「はい……あっ！？　あああっ！」
●028716●菜乃
●028724●「あっ……ああああっんんんっ……ああっ……」
●028812●膣奥を突くと、菜乃の嬌声が響く。
●028940●菜乃
●028948●「はぁ、はぁぁ……んっ……んんっ……んっ、あっ、気持ち、いいっ……ああっ」
●029076●菜乃
●029084●「あっああっ……あん、あっあっ……あっ、空、さんっ……すごいっ……」
●029212●菜乃
●029220●「わたしも……動きます……あぅっんっ……あっああっんっ……」
●029300●空
●029308●「菜乃、いっぱい感じて……感じてるところ、見せて……」
●029388●空
●029396●「それが……俺の望みだから……」
●029524●菜乃
●029532●「あっんっ……は、はいっ……あっ、ああああっ！　そ、そこっ！　んっ……」
●029620●膣内の感じやすいところを、擦り上げる。
●029748●菜乃
●029756●「んっんんっ……あっあっ……んっ、うんっ……んんっ……ああっんんんっ！！」
●029844●艶やかな声をあげ、菜乃が感じながら微笑む。
●029932●菜乃は、秘部どころか全身が汗だくになって、ずぶ濡れだ。
●030020●火照っていた体からにじみ出てくる汗を散らす。
●030108●まるで舞台の上で踊っているように見える。
●030188●空
●030196●「うん……やっぱり綺麗だよ、菜乃……」
●030324●菜乃
●030332●「空さんっ、わたし……わたし……空さんに綺麗って可愛いって言われると、嬉しっ……んんんっ、あっ」
●030460●菜乃
●030468●「あっ、あああっあっ、あんっ！　はぁんっ！　あっ、あっ……すごっ、いっ！　ああっ！」
●030596●菜乃
●030604●「んっ、こんなに、恥ずかしいところ、全部見られて……んんんっ、ふぁっ！」
●030732●菜乃
●030740●「でも……空さんは、何度も可愛いって、綺麗って、言ってくれて……あっ……ああっ……」
●030868●菜乃
●030876●「ずっと好きでいてくれて……ああああああんんんっ……はぁ……はぁ……」
●030956●空
●030964●「んっ……好きだよ……ずっと好きだ、菜乃……」
●031092●菜乃
●031100●「わたし、空さんが好きなんです……空さんが好きっていうのが、わたしの中で、溢れてくるんです……」
●031228●菜乃
●031236●「もうずっと……ずっとです……一緒に生活してても……空さんは、ずっと特別で……」
●031364●菜乃
●031372●「わたし……空さんに、見てほしい……この姿も、空さんに見せたい……」
●031500●菜乃
●031508●「だから、空さん……わたしを、欲しいって思って、ください……んんっ……」
●031636●菜乃
●031644●「あっ……ああああっ……空さんっ……そんなに、動いてっ……ああっ」
●031732●菜乃の気持ちは、痛いほどわかる。
●031820●何度も聞く、菜乃の愛の言葉に……俺はどんなに堪えても堪えきれないほど……もっと抱きしめたくなる……
●031908●こんなに愛されて、幸せを感じているのに、もっと欲しくなる。
●031988●空
●031996●「俺も、菜乃が欲しい……」
●032124●菜乃
●032132●「……はい、んっ……んんっあっあっ……あああんんっ」
●032212●空
●032220●「こんなにいっぱい貰っても、まだ欲しい」
●032300●空
●032308●「俺は菜乃がもっと欲しい……何度も言う……菜乃が欲しい……」
●032436●菜乃
●032444●「はい……あっ、全部、わたしをもらってください……ああっ」
●032572●菜乃
●032580●「わたしは、空さんに、もらってほしい……あっああああっ……」
●032708●菜乃
●032716●「あっ！！　ああああっあんっぅっ！！」
●032804●菜乃の肢体が踊るように跳ねる。
●032892●攻め続ければ続けるほど蕩けてくる菜乃の反応を、ずっと楽しみたい……そう思っていた。
●032980●しかし……それももう限界だ。
●033060●空
●033068●「菜乃……いくぞ……」
●033196●菜乃
●033204●「あっああっああっあっ……んっ、んんんんっんっ……んあっ！」
●033284●空
●033292●「菜乃、いっぱい感じて……」
●033420●菜乃
●033428●「んんっ、ん、ふぁっ、ふぁっ……あっ……あんっんんんっ……そ、そこっ、あっ、いっ！」
●033516●繰り返される膣内への抽送に、菜乃は全身を蕩けさせている。
●033604●快感に酔いしれて、全身で感じている。
●033692●このまま気を失ってしまうのではと思うくらい……いや、それは俺もだ。
●033772●空
●033780●「菜乃、そろそろ……」
●033908●菜乃
●033916●「ああああっ……ああっ……あっんっ！　あああっ、あっ、ふぁんっ！」
●034044●菜乃
●034052●「来て……来てください……いっぱい注いでください……あっあああっ……あっ……」
●034140●お互いに快感に耐えていたが、すぐにでも果てそうだ。
●034228●我慢をせず、一気に射精をしたい……もうそのことしか頭の中にない。
●034356●菜乃
●034364●「あっ……ああっ……あっ……あうっんっ……ふぁっあっ、あああっ……」
●034492●菜乃
●034500●「あ、あっんっ……あんっ、そ、空さんっ、来てっ……あっあぅっんっ、あっ！」
●034628●菜乃
●034636●「空さんっ、きてくださいっ……ああっ、あっあっ……ああっあっ……ああああっ！」
●034724●菜乃が、俺を求めている……その懇願に応えるために、力を振り絞る。
●034852●菜乃
●034860●「ああっっ……ああっあっ、あああっ！！　んんんっ！！　あああああああああっ！！」
●034988●菜乃
●034996●「いくっ……いっ、あっ、あああっ……いっ、いくっ……いっちゃうっ！！」
●035076●空
●035084●「菜乃っ！　くっ！！」
●035212●菜乃
●035220●「あああっ！！　あああああああっああああんんんんんっ！！！！！！」
●036180●菜乃
●036188●「ふぁぁああぁぁぁんんんんんんっっーーーっ！！」
●036276●お互い同時に絶頂に達する。
●036364●そして、締まり続ける菜乃の膣の奥へ、精を注いでいく。
●036492●菜乃
●036500●「あんんんんんっ……んっふぅっ……ふぅ……んんっ……」
●036588●俺の精が菜乃の膣内に入っていく……それが、ずっと続く……
●036676●頭の中が、真っ白になりそうなくらい……続く……
●036804●菜乃
●036812●「んっ、んっふぅ……あんっ……んんっ、くっんっ……」
●036940●菜乃
●036948●「まだ……出そう……ですね……んっ……あふ……んっ……」
●037028●空
●037036●「うん、まだ出そう……くっ……」
●037124●熱いものが、また一気に尿道をつたって膣奥へと放出される。
●037212●吐き出されると同時に、菜乃の体がびくびくと震えた。
●037340●菜乃
●037348●「ひゃっ……中に、いっぱい……まだ、来てます……はぁ……はぁ……」
●037428●空
●037436●「はぁ……はぁ……」
●037564●菜乃
●037572●「んっ……んんんっ、あふれそう……いつもより……長い、です……」
●037652●空
●037660●「……苦しい？」
●038216●菜乃
●038224●「嬉しい、ですよ……」
●038312●胸と肩を大きく上下させて、菜乃は嬉しそうに言う。
●038440●菜乃
●038448●「わたしが……欲しかったもの、ですから……」
●038528●空
●038536●「俺も、欲しかったものだよ……まだ注ぎたい……」
●038664●菜乃
●038672●「んっ、また……ですか……あふれてしまいますよ……んっ……」
●038752●空
●038760●「だから、また今度……家に戻ったら……ね……」
●038888●菜乃
●038896●「はい……んんっ……」
●038984●菜乃の体は絶頂の余韻で震えている。
●039112●菜乃
●039120●「……この服、とっときますね」
●039200●空
●039208●「ん？」
●039336●菜乃
●039344●「空さんが、わたしのことをいっぱい求めてくれる……魔法の服です……」
●039424●空
●039432●「……菜乃だからだよ。服じゃない」
●039560●菜乃
●039568●「それでも、です……」
●039656●菜乃は、くすりと微笑んだ。
●039744●とても……魅惑的に見えた。
●039872●菜乃
●039880●「この服を着て、わたしはまた……空さんに可愛いって言ってもらいたいです……」
●040008●菜乃
●040016●「だから……がんばります……空さんに……いっぱい求められるように……」
●040096●空
●040104●「うん……頑張るところは……見てみたい……」
●040184●空
●040192●「菜乃のそういうところも、好きだから……」
●040320●菜乃
●040328●「はい……わたしも、空さんがわたしのことをいっぱい見て、知ってくれることも……好きです……」
●040456●菜乃
●040464●「だから……わたしは、幸せですよ……空さん……」
●040552●次第に落ち着いていく菜乃の心臓の鼓動に、俺の心は落ち着いていく。
●040640●こうして、俺と菜乃のステージは終わった……
●041176●指定されたラベルは見つかりませんでした。
