●000140●モモであるために
●001080●　
●001088●学校では、色々な言葉を教わった。
●001216●　
●001224●簡単な言葉から、難しい言葉まで本っ当にいっぱい！
●001352●　
●001360●その中から一番印象に残っている言葉をひとつだけ挙げるとするなら──
●001456●『たゆたう』
●001488●　
●001496●『たゆたう』
●001624●　
●001632●意味はゆらゆらと揺れること。
●001760●　
●001768●だけど、これだけじゃ雰囲気がちゃんと伝わらない。
●001896●　
●001904●紐にぶらさげられて揺れていても、あまり『たゆたって』る感じじゃない。
●002032●　
●002040●『たゆたう』からには宙に浮いてふわふわしていてほしい。
●002168●　
●002176●動きはゆっくりで、自由気ままにどっちに向かうのか想像できない感じだともっといい。
●002304●　
●002312●単純に揺れてるだけじゃダメ、何か違うってなっちゃう。
●002440●　
●002448●それが私の『たゆたう』イメージ。
●002576●　
●002584●難しいね。
●002712●　
●002720●この言葉を授業で教わった日の帰り道、私は『たゆたう』について興奮気味に語った。
●002848●　
●002856●『あの人』は優しい微笑みを浮かべながら、私の言葉に耳を傾けていた。
●002984●　
●002992●そして、最後に付け加えるように教えてくれた。
●003120●　
●003128●人が私たちを指して言う『<Rたゆたい>太転依</R>』の語源が、『たゆたう』にある事を。
●003256●　
●003264●たゆたう──太転依がたゆたう──
●003392●　
●003400●これはしっくり来る。
●003528●　
●003536●お空を飛んでいるときは、『たゆたって』る気分だったかもしれない。
●003664●　
●003672●矢古民町にやってきて『あの人』に出会うまで、私はずっと『たゆたって』いたと思う。
●003800●　
●003808●そんな私を、私にしてくれたのが『あの人』だ。
●003936●　
●003944●数々の思い出が浮かんでは消える。
●004072●　
●004080●虚ろで心地よい神気の流れに身を任せたまま、もう一度──
●004208●　
●004216●いえ、何度でも『あの人』と過ごした時間を記憶の中から掘り起こそう。
●004344●　
●004352●太転依でありながら『たゆたう』ことを止め、人としての時間を過ごし始めたあの瞬間から。
●004480●　
●004488●緑川モモが……緑川モモであるために。
●005276●緑川モモ。
●005364●それは私が神通力で人の姿を取れるようになってから貰った名前。
●005452●だから『あの人』と出会ったときにはまだモモじゃなかった。
●005540●タダの太転依。
●005628●それも間違いかも……太転依という言葉も、人の姿になった後に教わったのだから──
●005716●タダの自分、というのが正しいのかもしれない。
●005804●それも随分と希薄な自分。
●005892●何時、何処で、どうやってこの世界に生まれついたのか分からない。
●005980●どうして矢古民町、龍神沼近くの森の中を──<Rたゆた>揺蕩</R>っていたのかも分かっていなかった。
●006068●そんな時に、私は出会った。
●006608●草壁空というニンゲン──
●006696●見るのはこれが初めて……という訳ではなかった。
●006784●むしろよく見ていた。
●006872●興味津々で、それはもう力いっぱい見ていた。
●006960●けど、私の持つ神気が希薄なせいで、誰の目にも止まることが無かった。
●007048●だからいつもの調子で、龍神沼のほとりに座ってぼんやりしているニンゲンを見ていた。
●007136●元から警戒心に乏しい私だけど、何の警戒もなく好奇心に任せるまま。
●007224●そうしたら、驚いたことに──彼は私を見つめ返してきた。
●007312●まるで私が、ここに居ると気付いているかのように──
●007440●モモ
●007448●「────」
●007536●もう夢中で……その人から目を離すことが出来なかった。
●007624●もしかして見えるの……？
●007712●私が見えるの……？
●007800●そんな湧き上がる期待に応えてくれたかのように、彼は私に向かって呼びかけた。
●008268●空
●008276●「……そこに隠れているのは誰？」
●008364●そして手招きをしながら、優しい声で続ける。
●008832●空
●008840●「……怖くないよ、だからこっちにおいで」
●008928●それが私と草壁空の出会いだった。
●009356●空は他の人よりも少しだけ神気に対する感覚が鋭く、だから私のことを見ることが出来た。
●009444●本当に偶然だった。
●009532●だけど、ちゃんと私に気が付いてくれたことや、無視しないで声をかけてくれたこと。
●009620●それが嬉しくて嬉しくて仕方なくて……
●009708●──私はあっという間に空のことを好きになった。
●010004●空と出会ってからしばらくが経ち……私は突然、人化の神通力を身につけてしまうのだけれど。
●010092●どうしてそんな事が起きたのか、未だに自分でも分かっていない。
●010180●けれど、私はこんな風に思うことにしている。
●010268●人になりたいという想いが、私の姿を変えさせたのだ、と。
●010356●少し都合が良すぎるかな？
●010444●でもある日突然、私は人化の力を身につけていた、という事実は揺ぎ無い。
●010532●なら、どうせ私にとって真実は価値を持たないのだから……
●010620●自分の気持ちに素直に従って、夢のある解釈をつけていても問題はないと思う。
●010708●…………いや。
●010796●今、思い返してみたら、出発点はそこじゃ無かったかもしれない。
●010884●最初から「人になりたい」という想いを抱えていたわけではなく……
●010972●龍神沼の側で空とお話をして──かといって私は言葉を話せず、空に何も答えることが出来ず。
●011060●ちゃんと言葉を話したい、空とおしゃべりがしたい……
●011148●厳密なスタートはそこだった。
●011236●だから、空の通う学校に押しかけていったこともあった。
●011324●そこで勉強すれば、言葉を話せるようになるかも、と思ったから。
●011412●けれど知識を得ても、肝心の言葉を発することが出来なくて……
●011500●それで私は考えた。
●011588●『人の姿になれば、人の言葉を話せるようになる』と。
●011676●それからは「人になりたい」という想いが頭の中を占めた。
●011764●我ながら欲張りな望みを持ったものだと思う。
●011852●けれど、あの時……そんな風に思わなかったら、きっと今の自分は無い。
●011940●だから全てはその願いのお陰。
●012028●欲張って本当に良かった、と思う。
●012116●そして想いをいっぱいに膨らませて……気が付けば──
●012300●私はこんな姿になっていた。
●012388●自分の身体の変化に気が付いて慌てているところに、私のことを探している空の声が聞こえてきた。
●012476●すぐにでも飛び出して行きたい気持ちと、自分の姿を見られることへの不安がごちゃごちゃになっていた。
●012564●だから、空に気付かれた時、思わず逃げ出してしまったのだけど……
●012692●モモ
●012700●「あふ……ころんじゃった？」
●012828●空
●012836●「あの、大丈夫？」
●012964●モモ
●012972●「へーきだよ」
●013100●空
●013108●「…………」
●013236●モモ
●013244●「……あれ、しゃべれる？」
●013372●空
●013380●「え？」
●013508●モモ
●013516●「ソラ、お話してること、わかる？」
●013644●空
●013652●「えっと、分かるけど……」
●013740●沢山のことが一度に起こったせいで呆然としていた。
●013828●せっかく空と初めて、お話できたというのに……取り留めのない事ばかり話していたように思う。
●013916●だけど空は、私のことをすぐにモモだと気付いてくれた。
●014004●そして、自分の上着をそっと肩からかけてくれた。
●014092●…………
●014180●この時の私に羞恥心というものは無かった。
●014268●けれど、こうして思い返すと……恥ずかしい……
●014356●大切な思い出だから、絶対に忘れたくはないけれど……
●014444●でも、思い出すだけで身体が火照ってしまう困った思い出だ。
●014768●指定されたラベルは見つかりませんでした。
