●000140●絆を確かめあう
●000300●俺はモモをベッドに連れて行くと、制服のボタンを外していった。
●000796●胸の小さなモモの下着は、ブラジャーではなくキャミソールだった。
●000884●起伏は控え目であるものの、布地が覆ったその部分は女性の膨らみを主張している。
●000980●「ちょっと……恥ずかしいかも……」
●001012●モモ
●001020●「ちょっと……恥ずかしいかも……」
●001148●モモ
●001156●「空には……もういろいろ、見られてるのにね……」
●001236●空
●001244●「不可抗力とは違うからね。自分から見せるとなると恥ずかしくなって当然だと思うよ」
●001372●モモ
●001380●「そだね……でも、恥ずかしいけど……空にだったらいい……」
●001508●モモ
●001516●「見られても、触られても……どんなこと、されても……」
●001604●そう言ってモモは、力を抜いて身を預けてくる。
●001692●緊張が伝わらないよう密かに息を呑むと、俺は手を伸ばし布地の上からモモの胸に触れた。
●002208●モモ
●002216●「あっ……」
●002304●指先が彼女の弾力を感じ取った瞬間、モモは小さく体を震わせた。
●002392●それに驚いて思わず手を引いてしまう。
●002472●空
●002480●「ぁ……と、ごめん……痛かった……？」
●002608●モモ
●002616●「ううん、全然……変な声出ちゃった」
●002744●モモ
●002752●「けど空がそんなにビックリしたのにも、ビックリしたかも」
●002832●空
●002840●「ん……それは……」
●002968●モモ
●002976●「もしかして……空もいっぱいいっぱいなの？」
●003056●空
●003064●「……俺も、こういう事は初めてだから」
●003192●モモ
●003200●「すっごく落ち着いてたし、平気なのかと思ってた……」
●003280●空
●003288●「不安にさせた？」
●003416●モモ
●003424●「ううん、空の意外なトコが見れて嬉しい」
●003552●モモ
●003560●「いつもの頼れる空もいいけど、おろおろってなった空も可愛いくて好きだよ」
●003640●空
●003648●「反応に困るから……」
●003736●けれど、張っていた気持ちを少しだけ緩めることが出来た。
●003816●空
●003824●「ありがとう、モモ」
●003952●モモ
●003960●「あっ、ん……」
●004048●そっと被せるように、モモの胸に手を置く。
●004136●先ほどはすぐ手を離してしまったせいで感じられなかった、女性の膨らみを確かに感じることが出来る。
●004264●モモ
●004272●「空の手……触ってる……んん……」
●004400●モモ
●004408●「不思議な、感じ……私のこと……こんな風に触ってもらえる日が来るなんて……思ってなかったから……」
●004488●空
●004496●「そうか……太転依の時はずっと……」
●004624●モモ
●004632●「触るどころか、見つけても貰えなかったから……んっ……」
●004760●モモ
●004768●「こうして……空に、触ってもらえるの……嬉しい……ん……あっ……」
●004856●肉体を持たない太転依にとって……
●004944●特にモモのような、実体化する力を持たなかった太転依にとって、『触れる』という行為は特別な意味を持っているのかもしれない。
●005032●だったら……たくさん味わってもらいたい。
●005120●肌の感触、温もり、汗の匂い……触れて、触れられて、触れ合って……
●005208●心と身体の両方で気持ちよくなってもらいたい。
●005336●モモ
●005344●「あっ……！　んぅ、そんな……風に……撫でて……あっ……」
●005424●空
●005432●「どう……気持ちいい……？」
●005560●モモ
●005568●「気持ち……んんっ……いいよ……空……とっても……気持ちいい……はぁっ……」
●005696●モモ
●005704●「あ……んぅ……空……あ、あのね……」
●006220●モモが目を閉じて、キュッと唇を尖らせてくる。
●006308●キスをねだっているんだ、と理解するより先に唇をふさいでいた。
●006396●その仕草があまりに可愛らしかったから。
●006524●モモ
●006532●「んっ、ん……んっ……」
●006620●重なった唇がモゴモゴと動いている。
●006708●唇だけでどうにか愛情を示そうとしているようだった。
●006796●そのもどかしい状態から解放される方法を、俺はモモに教える。
●006924●モモ
●006932●「んっ、ちゅ……んっ……？」
●007020●強引にならないように注意しながら、結ばれたモモの唇を舌で割る。
●007108●突然口の中に差し込まれた柔らかいものに、モモは一瞬だけ戸惑いを見せる。
●007236●モモ
●007244●「ちゅっ、ん、は……空……これ……んっ……ちゅ、ちゅむ……んんっ……」
●007372●モモ
●007380●「はぁ……ぅ……ちゅ、んんんっ……はふ……んんんっ、んっ……ちゅ、んふ……」
●007468●けれど、それをすぐに受け入れて、不器用ながらも舌を絡めてくる。
●007596●モモ
●007604●「んっ、んっ、ちゅ……んんっ、ん……ちゅ、ちゅむ……んんんっ……」
●007732●モモ
●007740●「ん……はぁ……んむ……ちゅ、くちゅ……ちゅ、んんっ、ん……」
●007828●どちらのものか分からない苦しげな息遣いと、唾液を弾き、啜り合う音。
●007916●それらが脳に直接響いているような感覚だった。
●008004●興奮をかき立てられ、更に強くモモを求める情動が膨れ上がる。
●008480●俺は唇を離すと、キャミソールの肩紐に指をかけ、そのままゆっくり滑り落とした。
●008608●モモ
●008616●「んっ……おっぱい……見えちゃった……」
●008704●恥ずかしそうに身を竦めながらも、隠さず俺に見せてくれる。
●008832●モモ
●008840●「空に見られたのは……これで３回目だね……」
●008920●空
●008928●「…………」
●009056●モモ
●009064●「あれ？　違ったかな……人に化成した時と、神社にお泊りした時と……」
●009144●空
●009152●「モモは覚えてないけど、それ以前に一度見てるんだ」
●009280●モモ
●009288●「そうなの……？」
●009368●空
●009376●「モモが神通力で初めて人の姿になった時に……服を着ていなかったから……」
●009504●モモ
●009512●「私……大事な時に、空に裸をみられてばっかり……」
●009640●モモ
●009648●「４回目なんだ……もう見飽きてたりする……？」
●009728●空
●009736●「見飽きるなんて……とんでもないよ」
●009824●むしろ数を重ねるごとに興奮をかき立て、惹きつけられるものになっている。
●009904●空
●009912●「こんな風に言われて嬉しいものなのか分からないけど……モモの胸はとても可愛いと思う」
●010040●モモ
●010048●「ん……嬉しい、ありがと……」
●010128●空
●010136●「触ってもいいかな？」
●010264●モモ
●010272●「うん……」
●010360●眩しいほどの白い肌に胸の陰影が落ちている。
●010448●モモの女性の膨らみは決して大きくはない。
●010536●施設で面倒を見ていた女の子の中にも、モモより発育した子はいた。
●010624●けれど、こんな風に気持ちをかき立てられた事は無くて……
●010752●モモ
●010760●「んっ、あ……」
●010848●肌に触れると、モモの唇から吐息が漏れる。
●010936●さっきは驚いて手を引いてしまったけど、ここがとても敏感だということは分かっていたから。
●011024●肌に吸い付かせるように、膨らみへ指を埋めていく。
●011152●モモ
●011160●「んんっ、あ……んぅ……ん……」
●011248●指の動きに反応して、モモが色気を含んだ声を漏らす。
●011336●体型や顔立ちは幼くても、醸し出す雰囲気が完全に女性のもので……
●011424●その色香は、俺の興奮をかき立てるのに十分だった。
●011552●モモ
●011560●「はぁ、ぅ……あっ、あ……んんぅ……あぁ、あ、んんんっ……」
●011640●空
●011648●「胸の先のところ……硬くなってる……」
●011776●モモ
●011784●「先……んん……」
●011872●自分の胸に視線を落とす。
●011960●キャミソール越しにも感じていたが、モモの乳首は既に興奮で硬くなっている。
●012048●俺はその先端部分を際立たせるように揉みながら、指で刺激するように弾く。
●012564●モモ
●012572●「ひゃ、んんっ！　や……そんなこと、されたら……もっとツンてなっちゃう……」
●012700●モモ
●012708●「ああっ、ん……や……あぁあ、ん……空ぁ……あ、ああっ……」
●012788●空
●012796●「刺激……強すぎるかな……？」
●012924●モモ
●012932●「ピリピリって……なる……でも、嫌じゃない、から……もっと……んんんっ……」
●013020●気持ちよくはあるけれど、刺激としては強すぎるということだろう。
●013108●もう少しソフトな感じの方がいいかもしれない。
●013196●指で弾くのを止めた俺は、再び胸全体を覆うように手を被せる。
●013284●そして、円を描くように愛撫しながら、その内側で突起を転がした。
●013412●モモ
●013420●「はぁ……ぁ、んんぅ……はぁ、あっ、あ……ああ、んっ……ああぁ……」
●013548●モモ
●013556●「あぅ、あ……身体……熱くなってく……んんっ……先っぽも、ジンジンして……はぁ、あ……」
●013644●モモの喘ぎがどんどん熱を帯びてくる。
●013732●まるで体内に蓄えた熱を懸命に吐き出しているようだった。
●013820●そして救いを求めるように潤んだ瞳で見つめてくる。
●014336●モモ
●014344●「空……んんっ、んっ……ちゅ……んんっ……ん……ちゅむ……」
●014424●空
●014432●「ん……ふ……」
●014560●モモ
●014568●「んんっ……んっ……ちゅ……は……んぅ……ぁ……もっと、強くぅ……んんんっ……」
●014656●肌が次第に汗ばみ、頬は紅く上気して……
●014744●何よりキスの合間にこぼす乱れた吐息から、モモの興奮が伝わってくる。
●014832●その興奮をまるごと受け取り、そのまま貪るようなキスで返す。
●014920●同時に胸への愛撫にも、少しずつ力が篭っていった。
●015048●モモ
●015056●「んっ、ちゅ……ん……んむ、ちゅ……は、んんん……ん、ちゅ、はぁっ……」
●015572●長い長いキスの後、唇を離したモモは肩で息をしている。
●015700●モモ
●015708●「空……気持ちよくて……フワフワして……変な感じ……」
●015796●そう言いながら、モモが両脚をもどかしそうにすり合わせていることに気が付いた。
●015924●モモ
●015932●「……おっぱい触られてたら……こっちも変になってきちゃった」
●016020●俺の視線に気付いたモモは、少し罰が悪そうに言ってくる。
●016100●空
●016108●「モモは感じやすいんだね……」
●016236●モモ
●016244●「そうなのかな……」
●016324●空
●016332●「男としては嬉しいことだよ」
●016420●それに、これからの俺たちの行為を考えると、それは本当にありがたい事だった。
●016508●モモは初めてだろうし、俺も初めてだから……
●016596●出来るだけモモが痛くないように、少しでも感じていて欲しい。
●016676●空
●016684●「……今度はこちらも触っていい？」
●016812●モモ
●016820●「うん……」
●016908●俺の言葉に頷いたモモは、スカートの中に手を入れる。
●017036●モモ
●017044●「と、とりあえず……脱いじゃうね……」
●017364●パンツを下ろしたモモは、ベッドの上で両膝を立てて座った。
●017452●その格好では、モモの大事な部分を俺に向けることになってしまい……
●017540●更にスカートの裾を掴んで持ち上げたことで、完全に無防備な状態で曝け出されてしまう。
●017668●モモ
●017676●「おっぱいも、そうなんだけど……私のここ、他の人よりちょっとだけ未成熟なんだって」
●017764●未成熟か──モモのその部分には毛が生えていなかった。
●017852●男性を受け入れるその部分には、ひと筋の亀裂があるだけで、全て内側に覆い隠されている。
●017980●モモ
●017988●「多分、だけど……まだ人間になって間もないから、成長しきれてないんだと……私は思うの」
●018068●空
●018076●「んん……」
●018164●だが、うっすらと色づいた亀裂からは、透明な液体があふれていた。
●018252●それはモモの身体が、俺の愛撫にきちんと反応していたことの証明でもある。
●018332●空
●018340●「未成熟、ということはないんじゃないかな？　成熟した女性でも、モモと同じような身体の人はいるって聞くよ」
●018896●モモ
●018904●「え……ほんと？」
●018984●空
●018992●「本当。それにこうして俺を受け入れる準備をしてくれている。大人である証拠じゃないかな？」
●019120●モモ
●019128●「んっ……」
●019216●亀裂を指でなぞると指先に温かい感触があり、瞬く間に内側から蜜があふれ出す。
●019344●モモ
●019352●「あぅ……ベトベト……」
●019432●空
●019440●「でもその方が……その……俺のを、挿入する時に……」
●019568●モモ
●019576●「空のが私のここに……入る……」
●019656●空
●019664●「あ……今更だけどモモは……その、男女の行為については？」
●019792●モモ
●019800●「知ってるよ……自分の身体のことだもん。ちゃんと調べたから……」
●019928●モモ
●019936●「空は男の子だから……私のこことは違ってて……」
●020064●モモ
●020072●「あのね……実はお風呂場でばったりした時に……ちょっとだけ見たの……」
●020152●空
●020160●「しっかり見られてたんだ……」
●020240●空
●020248●「あ……でも、あの時と今とじゃ、かなり違う状態になってると思うよ」
●020376●モモ
●020384●「そうなの……？」
●020464●空
●020472●「男性のは女性の魅力的な姿に興奮して……大きくなるから」
●020600●モモ
●020608●「あ、ええと……ぼっき？」
●020688●空
●020696●「まあ、そういうことだね……」
●020824●モモ
●020832●「空……今、ぼっきしてるんだ……」
●020920●その単語はあまり連呼しない方がいいと思うけど、今この場限りなら……
●021008●それより……勉強はしたとはいえ、実物を見たことは無いはずだ。
●021096●興奮した状態を見せるのは、かなり恥ずかしいが……先に見せて心の準備をしてもらった方がいいかもしれない。
●021176●空
●021184●「モモだけ恥ずかしい思いをさせるのも不公平だし、俺も脱ごうか」
●021312●モモ
●021320●「うん……」
●021400●空
●021408●「恐がらせてしまわないか心配なんだけど……」
●021536●モモ
●021544●「大きくて恐い？」
●021624●空
●021632●「自信過剰なつもりは無いけど……でも、ビックリするとは思うよ」
●021720●俺はベルトを外してズボンを脱ぎ、下半身で硬くなったものを露にした。
●021848●モモ
●021856●「わ……」
●021944●張り詰めた俺の下半身を見たモモは、声を上げて目を丸くする。
●022072●モモ
●022080●「ホントだ……あの時より、すごく大きくなってる……」
●022208●モモ
●022216●「私……ちゃんと出来るのかな……」
●022296●空
●022304●「俺も頑張るよ、出来るだけ痛くしないように気をつける」
●022384●空
●022392●「どうしても辛いようだったらストップするから、遠慮なく言ってね」
●022520●モモ
●022528●「ありがとう。でも空なら大丈夫、優しいもん」
●022608●空
●022616●「……そうだね。優しく、大切にするよ」
●022704●こんなにも信頼を置いてくれる。
●022792●不安はあるけれど、モモの初めては他の誰でもない……モモが俺だけにくれたものだ。
●022880●だから俺は、心を込めて優しく奪ってあげればいい。
●022960●空
●022968●「その為にも、しっかり準備をしないとね」
●023524●モモ
●023532●「あ……んんっ……！」
●023620●指を裂け目に沿わせるようにして押し当てる。
●023708●独特な柔らかさのその部分は、染み出す愛液の滑りもあり、ともすれば呑み込まれてしまいそうだった。
●023796●力を入れすぎないように注意しながら、俺はゆっくりと揉み解すように動かす。
●023924●モモ
●023932●「あっ……あ……んっ……ああぁ……はぁっ……」
●024020●モモの蜜液が花弁の内側に溜まっていたようで、指の愛撫でとめどなくあふれ出してくる。
●024108●ますます滑りが良くなり、指の動きを規則的に保てなくなってくる。
●024236●モモ
●024244●「はぁ、はぁ、ぁ、んぅ……空に、触られると……そこが、熱くなって……痺れてく……」
●024372●モモ
●024380●「おっぱいの時と……同じ感じ……今度は、私の……そこが……」
●024460●空
●024468●「痛くはない……？」
●024596●モモ
●024604●「ううん……気持ちいい、よ……あっ、ん……んっ、あ、ああっ……ああぁ……」
●024692●愛撫を続けていると、亀裂が少しずつ綻んでくる。
●024780●内側から蜜に濡れた襞が覗く。
●024868●更に奥には、女性の大切な部分が隠れているはずだった。
●024956●俺はその開花を助けるように、指で花弁を押し広げる。
●025084●モモ
●025092●「ふぁ、う……んんっ……私の、あそこ……空に、中まで……見られてる……んぅううっ……！」
●025180●つぼみを剥かれ、モモは恥ずかしそうな声を上げる。
●025268●俺も……こんなにまじまじと女性の秘部を見たのは初めてだった。
●025348●空
●025356●（ここが、それかな……？）
●025444●花弁の内側に小さな窪みを見つける。
●025532●蜜を垂らしながら蠢いている様子から、その部分が俺と繋がりあうための場所だと分かった。
●025620●そして裂け目の先端部分には、包皮につつまれた小さな突起が光っている。
●025708●クリトリス……それは女性器の中でも最も敏感な場所のはずだ。
●025788●空
●025796●（ここを愛撫するのに、指じゃ刺激が強すぎるかな？）
●025884●そう思うと、「局部に触れる」という行為より「局部を舐める」という行為のほうがごく自然な行為に思えた。
●026012●モモ
●026020●「空……ひゃ、あぅうっ……！」
●026108●驚きと羞恥で、モモが身を跳ねさせる。
●026196●それは突然、大事な場所に唇が押し当てられたからだ。
●026324●モモ
●026332●「そ、空……何を、んっ……！　んぅ、あああっ……！」
●026420●そのまま舌を尖らせて、包皮につつまれた突起を舐る。
●026508●今度は敏感な部分を舐められた刺激によって、モモは体をビクリと震わせた。
●026636●モモ
●026644●「はぁ、ぁ……そんな、とこ……舐める、なんて……あぁあっ……」
●026724●空
●026732●「指より舌の方が柔らかいし、唾液も絡められるから……んんっ……その方がいいかなって」
●026860●モモ
●026868●「んっ、んぅ……そ、だね……んんっ……でも……恥ずかしい……あっ、ああんっ！」
●026956●そんな声を上げながらも、スカートを握り締めたままの体勢でじっとしてくれている。
●027044●俺は更に激しく、その部分とキスをするように舌を絡めた。
●027172●モモ
●027180●「はぁっ、あっ、あっ……んんっ、空っ……あっ、あっ、あ、ああっ……」
●027308●モモ
●027316●「あっ、あっ、ぁ、ああっ……んっ、ん、あっ、あああっ……！」
●027404●モモの喘ぎから余裕が失われていく。
●027492●理性がもぎ取られ、絶え間なく与えられる官能に合わせて声を刻んでいる。
●027620●モモ
●027628●「ああっ、あっ、あ……あぁあっ……んっ、はあっ、あっ、ん……あぁああ、あっ、あああ……」
●027716●混濁したモモの喘ぎを聞きながら、俺の理性も徐々に溶けつつあった。
●027804●自分の愛撫にモモが感じてくれている。
●027892●夢中になってくれている。
●027980●その事が嬉しくて、もっと声が聞きたくて……ただ無心に攻め続ける。
●028068●花びらからは更に濃厚な愛液が香り立ち、ますます思考を鈍らせてくる。
●028196●モモ
●028204●「あああっ、んっ、あっ、や……ああっ！　んっ、あっ、あ、あ、ああっ……ん、ああっ……！」
●028332●モモ
●028340●「はぁっ、あっ、あ、ああっ……空っ……わ、私っ……もう……んんんっ……！！」
●028428●モモの声が切迫する。
●028516●快感から逃れようとするように、身をくねらせ下腹部をわななかせる。
●028604●何かを懸命に押さえ込もうとする声に、モモの絶頂が近いことを感じ取った。
●028732●モモ
●028740●「あっ、んっ、やっ、んんんっ……ぁ……んんんっ、あ、ああっ……あっ、あっ、あ、んんんぅ……」
●028868●モモ
●028876●「ふぁ……ぅ……んんんっ……あっ、や、もうっ、も、もうっ……だめ……ぇ……ぅ……あ、ぁああ……」
●029004●モモ
●029012●「あっ……ぁ……あぁああああああああっ！！！！」
●029100●叫びと共にモモの身体が強張る。
●029188●同時に襞が舌を巻きこむようにすぼまり、両足がプルプルと激しく震えた。
●029704●モモ
●029712●「はぁ……はぁ……んっ……はぁ……」
●029792●空
●029800●「イッた……？」
●029888●よく分からない、といった風にモモは首を振る。
●029976●息は乱れ、なかなか思うように声が出ない様子だ。
●030104●モモ
●030112●「気持ちいいのが……我慢できなくなって……ふわってなって……まだ、ふわふわしてる……」
●030200●男性の絶頂は射精だから分かりやすい。
●030288●けれど、女性の絶頂はどこでどう判断すればいいのか分からない。
●030376●男の身からすれば上手くできたのか、常に不安を感じてしまうところだけど……
●030504●モモ
●030512●「いっぱい……気持ちよくしてもらったね……」
●030592●空
●030600●「モモがすごく反応してくれるから、俺もいつの間にか夢中だったよ」
●030728●モモ
●030736●「空、すごかったもん……」
●030824●そう言ってモモは、よろけながら立ち上がった。
●031104●空
●031112●「っと、大丈夫？」
●031240●モモ
●031248●「うん……服、全部脱いじゃおうと思って」
●031328●空
●031336●「……そうだね」
●031464●モモ
●031472●「空も」
●031552●空
●031560●「ああ」
●031976●モモは制服も下着も全て脱いで、ベッドの上に身を横たえる。
●032064●俺も何も身に着けていない状態になると、広げた足の間に入り挿入しやすいポジションを取った。
●032192●モモ
●032200●「ドキドキするね……」
●032288●緊張を帯びた微笑を浮かべている。
●032416●モモ
●032424●「空も……ドキドキしてる……？」
●032504●空
●032512●「もちろん……多分、モモに負けてないよ」
●032640●モモ
●032648●「そっか……そうだよね、ふふっ……」
●032736●これから……モモと繋がりあう。
●032824●初めて会った時には、彼女に恋をするなんて思わなかった。
●032912●モモの笑顔があまりの無垢で、少女と恋を結びつけることが出来なかったから。
●033000●だけど……彼女を失い、彼女が自分に恋をしていた事を知った。
●033088●彼女を失って、俺も恋を知った。
●033176●募りに募った彼女への想いを、またひとつの形として結ぶことが出来る。
●033264●その喜びを、魂が……壊れそうなほど叫んでいる。
●033344●空
●033352●「それじゃ……身体の力を抜いて……」
●033480●モモ
●033488●「うん……んっ……」
●033576●愛液を自身の先端へと塗りつけ、花弁の内側へと潜らせる。
●033664●モモの入り口は花弁で覆い隠されているから、こうして探り当てるしかない。
●033792●モモ
●033800●「ん……ぁ……」
●033888●裂け目に沿ってなぞっていくと、自ら誘うように吸いついてくる窪みを感じる。
●033976●モモの反応からも、それが膣口で間違いなさそうだ。
●034056●空
●034064●「行くよ……モモ……」
●034192●モモ
●034200●「……空」
●034280●空
●034288●「ん……？」
●034416●モモ
●034424●「……あのね……大好き」
●034504●空
●034512●「モモ……」
●034592●空
●034600●「好きだよ……俺も……大好きだ……」
●035156●モモ
●035164●「んっ！　あああああっ！！！」
●035252●痛みにモモの表情が歪む。
●035332●空
●035340●「モモ……！」
●035428●反射的に動きを止めてしまう。
●035516●だが、モモは唇を噛みながら懸命に首を横に振っている。
●035596●空
●035604●「続けても……いいの……？」
●035732●モモ
●035740●「だい……じょうぶ……」
●035820●空
●035828●「……もう少しだけ、我慢してね」
●035916●俺も決意を固める。
●036004●浮かんでくるネガティブな思考は全て振り払って……
●036092●今はただ、モモの覚悟に応えることだけに集中する。
●036220●モモ
●036228●「う、ん……んん……んぅぅうううう……！！」
●036316●緊張に汗を滲ませながら、少しずつモモの<なかR>膣内</R>へと入っていく。
●036404●メリメリと身体を割っていくような感触だった。
●036532●モモ
●036540●「ぅぅ……ぁ……ぅぅっ……んんっ……ぁ……」
●036620●空
●036628●「っ……く……！」
●036756●モモ
●036764●「あっ……ん……ぅ……あぁぁ……」
●036852●モモの純潔を守っていた最後の砦が悲鳴を上げる。
●036932●空
●036940●「モモっ……っ……！！」
●037068●モモ
●037076●「ぅ……ぁああ……空……っ……ぁ……」
●037632●モモ
●037640●「んっ……あぁあああああああっ！！！！！！！」
●037728●モモが声を上げたのと同時に、俺の先端がグニュリと潜り込む。
●037816●急に抵抗が消えて、そのまま呑まれてしまったような感覚だった。
●037896●空
●037904●「モモ……ごめん、痛かったよね……？」
●038032●モモ
●038040●「はぁ……ぁ……空……はぁ……んんぅ……」
●038128●破瓜の痛みに耐えるモモは、まだ言葉を返すのも辛い様子だった。
●038216●俺に出来ることは、少しでも痛みを与えないように動かずにいることだけ。
●038304●だから、俺はそれ以上は何もせず、黙ってモモが落ち着くのを見守ることにした。
●038820●モモ
●038828●「はぁ……ぁ……空……」
●038916●しばらくして、幾分か表情を和らげたモモが声をかけてくる。
●038996●空
●039004●「……痛みは引いてきた？」
●039132●モモ
●039140●「うん……」
●039220●空
●039228●「本当にごめん……」
●039356●モモ
●039364●「大丈夫だよ……それより、空……」
●039444●空
●039452●「ん……？」
●039580●モモ
●039588●「感じてる……？　私たち、ひとつになってる……」
●039668●空
●039676●「……そうだね……感じてるよ」
●039764●繋がりあっている部分に目をやる。
●039852●男性器に押し広げられた花弁の内側からは、愛液に混じって赤いものが流れ出していた。
●039940●不釣合いにも思った俺のものだが、ぴったりモモの中へと収まっている。
●040028●瑞々しい潤いに満ちた襞に包まれて、気持ちよさと心地よさが同居していた。
●040116●だけど──ひとつになったのは、身体だけではなかった。
●040632●モモ
●040640●「すごい……私の神気と……空の神気が……身体の中で溶け合って……」
●040720●空
●040728●「心までひとつに繋がっているみたいだ……」
●040816●魂と魂の絆……この感覚がそういう事なんだろうか？
●040904●だけど、今はそんな神秘に答えを求める必要もないように思う。
●040992●俺はモモが好きで、モモは俺が好きでいてくれて……
●041080●好き合う者同士で結ばれて、それで魂が充足を感じない筈がない。
●041208●モモ
●041216●「あ……んふふ……」
●041296●空
●041304●「ん、どうしたの？」
●041432●モモ
●041440●「今ね、空のが私の中でびくってなったから……」
●041520●空
●041528●「あ……うん、そうだね……はは……」
●041656●モモ
●041664●「この子も気持ちよくなりたいって言ってるみたい」
●041744●空
●041752●「うん……でも、そうすると……」
●041880●モモ
●041888●「痛みも治まってるし大丈夫だよ……だから、空……気持ちよくなって……」
●041968●空
●041976●「ん……」
●042104●モモ
●042112●「それでね……もっといっぱい空を感じさせてくれると嬉しいな」
●042200●心は、貪欲だと思う。
●042288●大好きな人とこうして結ばれて、こんなにも幸福な気持ちになれて……
●042376●それでも、こんなに求めてしまう。
●042464●より深い結びつきを欲して、より深い快楽を欲して……
●042544●空
●042552●「……ありがとう。じゃ、最初はゆっくり動くからね」
●042680●モモ
●042688●「うん……」
●042776●大丈夫とは言っても、痛みは残っているはずだ。
●042864●だから、出来るだけ優しい動きで──
●042992●モモ
●043000●「んっ……ぁ……んんん……」
●043080●空
●043088●「……案外、難しいものなんだな」
●043176●どうにも、ぎこちない動きになってしまう。
●043264●わざわざ注意しなくても、速く滑らかに動かすことは出来そうになかった。
●043344●空
●043352●「それでも慣れれば、上手く動けるようになるのかな？」
●043480●モモ
●043488●「今もちゃんと……気持ちいいよ……んんっ……」
●043616●モモ
●043624●「痛くないし……あ、んんっ……空が、動いてるのも分かって……あっ、ああ……」
●043752●モモ
●043760●「あっ……ほら……んんっ……奥の方まで届いてる……」
●043840●空
●043848●「奥か……こんな感じはどう？」
●044404●モモ
●044412●「あっ！　んんん……」
●044500●根元まですっぽり納めるように身体を押し付ける。
●044588●すると、先端に最深部の手ごたえがあった。
●044716●モモ
●044724●「はぁ……ぁ……そこ……押されると……気持ちいいの……」
●044852●モモ
●044860●「ああっ、あっ、や、んんんっ……あっ、あ、ああっ、あ……あああっ……」
●044948●そのまま揺さぶるよう膣奥を刺激すると、どれほど気持ちいいか示すように入り口の部分が締め付けてくる。
●045028●空
●045036●「あ……く……締まる……」
●045164●モモ
●045172●「だって……んんっ……空が……気持ちいいこと……するから……」
●045300●モモ
●045308●「はあっ、あっ……あああっ、あっ、ああんっ……あ、あああっ……！」
●045396●モモを刺激する一方で、俺の下半身にも快感が募ってくる。
●045484●膣奥の刺激を止め、ゆっくりと腰を引くと、愛液に塗れたペニスが滑る。
●045564●空
●045572●「っ……ぅ……」
●045660●放すまいとするように、膣全体が吸い付くように蠢く。
●045748●カサの部分を襞がなぞり、しびれるような快感が背筋を駆け上ってきた。
●045876●モモ
●045884●「はぁっ、あっ……ん……なかで……こすれて……んんっ……！」
●046012●モモ
●046020●「あああっ……空ぁっ……んんっ、あっ、あああっ！！」
●046108●刺激を求める動きを繰り返しているうちに、少しずつ動きの硬さが無くなってくる。
●046196●何かがかみ合うような感覚だった。
●046712●モモ
●046720●「あっ、あ……ああっ、んっ、あっ、あ……ああっ……あ、ああっ……」
●046848●モモ
●046856●「や、あっ、んっ……はぁ、あっ……あ、あ、ああんっ……！」
●046944●滑らかになっていく俺の動きに合わせて、モモの喘ぎも高まっていく。
●047072●モモ
●047080●「はあっ、あっ、や……ん……気持ち……いい……んんっ、あっ、すご……い……の……ああっ！」
●047160●空
●047168●「はぁっ、あっ……俺も……すごく……気持ちいいよ……」
●047296●モモ
●047304●「わかる……よ……空の、興奮……私にも……伝わって、来て……あっ、ああっ！」
●047432●モモ
●047440●「そしたら、私も……どんどん……気持ちよく、なって……ん、あっ、あ……あああっ……！」
●047528●余計な感情は全て消し飛んでしまっていた。
●047616●男女が求め合うということが……欲望に身を任せるということが、少し分かった気がした。
●047704●考えるまでもなく……触れ合う部分の全てが、余計なことを考える必要はないと教えてくれるから。
●047832●モモ
●047840●「あっ、あっ、んっ、い……あぁあ……や……んんっ、はぁっ、ん……もうっ」
●047968●モモ
●047976●「あああ、あっ、あっ……んっ……はぁ、あっ、あ……あぁ、んくっ……ぅ、んんんっ……！」
●048064●モモもまた、強く求めていた。
●048152●俺を包み込む膣が、少しでも快感を引き出そうとしている。
●048240●強く締め付けながら、搾り取ろうとするように吸引してくる。
●048328●しびれる様な快感はやがて抑えがたいところまで来ていた。
●048408●空
●048416●「モモ……このまま、あと少しで……」
●048544●モモ
●048552●「んっ、んんっ……私も、だよ……あっ、あっ、ああっ……空っ、そのまま……来て……あああっ！」
●048632●空
●048640●「っ……ぅ……ぁぁあ……！」
●048728●欲望を自ら決壊させるように、夢中でピストンを繰り返した。
●048816●高まっていくモモの喘ぎも、絶頂が近いことを教えてくれる。
●048944●モモ
●048952●「あっ、あ、あ、あっ、やっ、あ……ああっ、あっ、あ、ああっ、あ、あっ……！！」
●049080●モモ
●049088●「ああっ、ん……あぁ、あっ……んくぅ、ぅ……んんんっ、あっ……あぁ……もう、ダメ……ああっ……」
●049168●空
●049176●「モモ……っ……俺も……イクっ……！」
●049304●モモ
●049312●「や、ああっ、あっ、あっ、んっ、あっ……や、だ……ああっ、ダメ！　ダメ、ダメぇ……んっ、あっ、あっ、あああっ！」
●049440●モモ
●049448●「ぁ……あぁああああああああああああっ！！！！！！！！」
●050780●絶頂の叫びと共に、モモの膣へ大量の欲望が放たれる。
●050868●脈打つたびに何度も……全てを出し尽くす勢いで……
●051384●モモ
●051392●「あっ……！　んっ……！　あぁ……あっ……！」
●051480●体内を精液で満たされながら、モモは絶頂の余韻に喘いでいる。
●051956●やがて硬直が収まってきたのか、俺を締め付けていた場所から力が抜けてくる。
●052044●と、その隙間から、トロリと白く濁った愛液があふれ出してきた。
●052172●モモ
●052180●「はぁ……ぁ……ん……いっぱい……出た……ね……」
●052260●空
●052268●「モモがすごく気持ちよくしてくれたから……」
●052396●モモ
●052404●「私……よかった……？」
●052484●空
●052492●「ああ……」
●053048●モモ
●053056●「途中から……何にも分からなくなっちゃったから……ふふふっ……」
●053144●そう言ってモモは嬉しそうに微笑む。
●053224●空
●053232●（あ……）
●053320●胸が静かに高鳴った。
●053408●肌を合わせる前よりも、結ばれた直後よりもはっきりと分かる。
●053496●互いの気持ちが染み透るように伝わってくる。
●053584●その感情は……俺とモモの２人の心に、もっとも強く満ちている感情だろう。
●053672●言葉にするのは野暮なのかもしれない……
●053760●それでも、声に出して言わずには居られなかった。
●053840●空
●053848●「モモ……好きだよ……」
●053976●モモ
●053984●「……ありがとう……私も……大好き」
●054072●俺の言葉を待っていたように……
●054160●モモは満ち足りた笑顔で、そう返した。
●054696●指定されたラベルは見つかりませんでした。
