●000140●『モモ』への手紙
●001332●空
●001340●「お待たせ、こはく……モモは今日も？」
●001800●こはく
●001808●「はい……先に帰ってしまいました」
●001896●どう顔を合わせていいのか分からないんだろう。
●001944●とっさに俺の想いはそれほど強くない、と言い繕ってみたけれど……
●001984●とっさに俺の想いはそれほど強くない、と言い繕ってみたけれど……
●002072●そんな嘘は多分見抜かれている。
●002532●こはく
●002540●「私……余計な事をしてしまったかもしれません」
●002620●空
●002628●「どうして？」
●003088●こはく
●003096●「モモちゃんに焚きつけるような事を言ってしまって……」
●003556●こはく
●003564●「それでモモちゃんは……」
●003644●空
●003652●「モモの話では、それ以前から俺の行動には違和感を覚えていたみたいだよ」
●003732●空
●003740●「結果的にだけど、俺は自分の気持ちを伝えられて良かったと思ってる」
●003820●空
●003828●「だって俺は、モモの気持ちを汲み取れなかった事と同じくらい、モモに気持ちを伝えられなかったことを悔やんだから」
●004288●こはく
●004296●「…………」
●004384●申し訳なさそうに口を噤んだこはくの頭を軽く撫でて歩き出す。
●004472●いずれ気持ちの整理がついたら……モモは答えを返してくれるだろう。
●004560●その答えが俺の望むものではないかもしれないけれど……
●005656●今日も１人で帰ってきちゃった。
●005744●空の事を避けて……良くない事をしてると分かっているのに。
●005832●どうしても顔を合わせることが出来なかったから。
●006404●モモ
●006412●「…………」
●006500●自分の気持ちが分からない。
●006588●こんなに混乱してしまうなら、どうしてあの時──あんな事を言ってしまったんだろ？
●006676●空は……ずっと私に優しかった。
●006764●私が人への化成に成功したときには、涙を流して喜んでくれた。
●006852●料理の先生も、嫌な顔ひとつしないで引き受けてくれた。
●006940●お手紙に興味を持った時、空は私にお手紙をくれた。
●007028●他にも色々……一緒にいる時にはいつも私を気遣ってくれていた。
●007116●その特別な優しさを感じながらも、私はずっと空の気持ちに気付かずにいた。
●007204●ううん、気付かないフリをしてたんだ。
●007292●自分の好きは決して強くない、と空は言っていたけど……私はそんな風に思えない。
●007380●空はそんないい加減な人じゃないから。
●007468●だけど……何かが変で……それが私には分からないの。
●007556●空から告白される少し前に、クラスの男子から告白された。
●007644●あの時の告白は、とっても真っ直ぐなものだった。
●007732●だけど、空の告白は少し違う……
●007820●ものすごく強い気持ちを無理やり押さえつけて、距離を取っているみたいに感じる。
●007908●それが……切なくて苦しい──
●008368●モモ
●008376●「…………」
●008464●机の上に置かれた便箋が目に入る。
●008924●モモ
●008932●「手紙なら……訊けるのかな……？」
●009392●モモ
●009400●「空も……手紙なら、話してくれるのかな……？」
●009488●私は机に座ると、便箋を広げてペンを取った。
●009576●まずは今、空を避けてしまっていることを謝って……今まで通りに仲良くしたいと伝えて──
●010036●モモ
●010044●「…………」
●010504●モモ
●010512●「……そんなの無理だよ」
●010600●胸が苦しくて息が詰まる。
●011060●モモ
●011068●「……あれ？」
●011156●不意に、温かいものが頬を流れ落ちた。
●011244●ぽたり、ぽたり、と……便箋の上に水滴が落ちる。
●011704●モモ
●011712●「…………」
●011800●何だろう、この気持ち……
●011888●ずっと以前に、同じような思いをしたことがあるような──
●012016●アメリ
●012024●「たっだいま〜！」
●012400●アメリ
●012408●「ただいまモモっち。ケーキ買ってきたから一緒に食べよー。んっと……モモっち？　入るよ？」
●013380●モモ
●013388●「……アメリ」
●013936●アメリ
●013944●「ど、どうしたのさ！　何で泣いてんの！？」
●014404●モモ
●014412●「んぐ……ぅ……わかんない……でも……」
●014872●モモ
●014880●「私……変なの……自分の気持ち……分からなくて……」
●015340●アメリ
●015348●「モモっち……」
●015808●モモ
●015816●「空に……好きって言われたのに……何も……答えられなくて……」
●016276●モモ
●016284●「それからずっと……胸がぎゅーってなってるの……」
●016744●モモ
●016752●「苦しいよ……アメリ……ぅぅぅ……」
●017212●アメリ
●017220●「モモっち、一緒においで」
●017680●モモ
●017688●「アメリ……？」
●017936●私はアメリに手を引っ張られ、執務室へと連れて行かれた。
●018120●アメリは机の引き出しの鍵を開けると、そこから手紙の束を取り出す。
●018884●アメリ
●018892●「モモっち……あたしじゃ答えをあげることも、苦しさを和らげてあげることも出来ない」
●019352●アメリ
●019360●「きっと、それは自分にしか出すことの出来ない答えだから……」
●019448●そう言って、アメリは手紙の束の中から１通の封筒を差し出した。
●019908●アメリ
●019916●「でも、だから……この中にきっと、答えがあるはずだよ」
●020376●モモ
●020384●「この手紙の中に……？」
●020472●その封筒は私の使っている物にとても似ていて……
●020656●中から取り出した便箋もまた、私好みの柄と色をしていて……
●020744●誰が誰に宛てた手紙なんだろう？
●020928●分からないけど、人の手紙を読んでいいのかなって……気にしながら便箋を広げた。
●021388●モモ
●021396●「え……！　アメリ……これ……」
●021856●アメリ
●021864●「…………」
●021952●私の手紙だった。
●022040●私から、空に宛てた……手紙──
●022500●モモ
●022508●「で、でも……こんな手紙、私……書いてない……！」
●022968●アメリ
●022976●「その手紙を書いたのは、モモっちじゃないけどモモっちなんだ」
●023500●モモ
●023508●「私じゃない、私……」
●024048●モモ
●024056●「っ……！　そ、それってもしかして──！」
●024144●私は今の姿に化成する以前の記憶が薄い。
●024232●太転依であった頃の私は、自我というものを殆ど持たず、ただ揺蕩うだけの存在だったから。
●024320●太転依でありながら人に混じって生活していた時期があることは聞かされていたけれど……
●024408●その時期の記憶を失っている私は、同時に関心も失っていた。
●024496●だけど、私の忘れてしまった時間の中に……こんな大切なものが眠っていたなんて……
●024956●アメリ
●024964●「どう？　そこに書かれている気持ち、分かる？」
●025424●モモ
●025432●「……うん……分かる」
●025892●モモ
●025900●「文字から……伝わってくるよ……空のこと、好きなんだって……」
●026360●モモ
●026368●「それだけじゃなくて……教えてくれてるみたい……」
●026828●モモ
●026836●「私の……グッチャグチャのこの気持ちが……何なのかって……」
●027296●アメリ
●027304●「よし、それならどうする？」
●027392●私はゴシゴシと涙を拭って笑う。
●027852●モモ
●027860●「空のところに行ってくる！」
●028320●アメリ
●028328●「即断即決、それでこそあたしの娘だ」
●028788●モモ
●028796●「うんっ♪」
●029800●アメリ
●029808●「おかえりなさい……モモっち……」
●030216●外に飛び出した私は夢中で走った。
●030304●私に神通力があれば、飛んでもっと速く空のところへ行けるのに。
●030392●でも、私にはその力が無いから。
●030480●わき目もふらず、全力で八衢神社を目指して走った。
●030916●息を切らしながら境内に続く階段を登りきる。
●031004●そして──
●031132●モモ
●031140●「空ぁあああーーーっ！！！」
●031228●郵便受けの前に立つ、空の後姿に向かって声を振り絞った。
●031812●神社に着いた俺は、いつものように郵便受けを確かめた。
●031900●モモからの手紙は届いていない。
●031988●このまま……手紙のやり取りも終わってしまうかもしれない。
●032076●そんな考えが頭の中をよぎり、寂しさのあまり立ち尽くしてしまう。
●032204●モモ
●032212●「空ぁあああーーーっ！！！」
●032292●空
●032300●「え……」
●032628●空
●032636●「モモ……！？」
●032724●振り返った俺の胸にモモが飛び込んでくる。
●032812●動揺しつつも、勢いのついた体当たりを出来るだけ優しく受け止めた。
●032892●空
●032900●「ど、どうしたの……モモ……？」
●033028●モモ
●033036●「空……！　これ……！」
●033124●モモの手にしたものを見て、思わず凍り付いてしまう。
●033212●それは俺が、学院長に預けていた手紙。
●033300●モモが俺に渡そうとして渡せなかった最後の手紙だった。
●033380●空
●033388●「その手紙、どうしたの……？」
●033516●モモ
●033524●「アメリが……渡してくれたんだよ……」
●033612●学院長にも考えがあって、モモに手紙を見せたんだろう。
●033700●けれどこれで……俺の好意がどこで生まれた物なのか、恐らく気付いてしまった。
●033788●そして恐いのは、誤解をしてしまったかもしれないことだ……
●033868●空
●033876●「モモ、この手紙は……」
●034004●モモ
●034012●「うん……これは私と同じ、モモって名前の女の子が書いた手紙だよ」
●034140●モモ
●034148●「女の子はまだ空への気持ちを、ちゃんと言葉に出来てない」
●034276●モモ
●034284●「だけど、私には分かるの……だって私も、同じ気持ちだから……」
●034412●モモ
●034420●「この子はね……空のことが好きだったんだよ！」
●034500●空
●034508●「モモ……」
●034636●モモ
●034644●「文字から気持ちが伝わってくるよ……空のことが大好きって気持ち……」
●034772●モモ
●034780●「空、手紙ってすごいね！」
●034860●空
●034868●「そう……だな……」
●034996●モモ
●035004●「どうして……泣いてるの……？」
●035084●空
●035092●「……嬉しいから、だよ」
●035220●モモ
●035228●「うん……泣いてる、けど笑ってる……」
●035356●モモ
●035364●「やっと見つけた……この子が……空の好きな人だったんだね……」
●035444●空
●035452●「それは違うんだ……俺は今のモモのことも……」
●035580●モモ
●035588●「わかってるよ」
●035668●空
●035676●「え……」
●035804●モモ
●035812●「私は私の知らない私のことを知らないけど……それでも私は私なんだよね？」
●035940●モモ
●035948●「だから……空は今でも私のことを好きでいてくれたんだよね？」
●036028●空
●036036●「……そうだよ」
●036164●モモ
●036172●「ちゃんと分かってるから、遠慮しないで私と私のことを重ねて」
●036300●モモ
●036308●「私も……私のこと、もっと知りたいし……」
●036388●空
●036396●「モモ…………ありがとう……」
●036476●空
●036484●「ありがとう……ありがとう……本当に、ありがとう……！！」
●036572●何度も告げながら、俺はモモを力いっぱい抱きしめた。
●036660●今……こうしていると、はっきりと感じることが出来る。
●036748●俺とモモとの間で結ばれた魂の絆。
●036836●それが安らかな温もりとなって伝わってくる。
●036916●空
●036924●「モモ……ずっとずっと……好きだった」
●037052●モモ
●037060●「ありがとう、空……私もね、ずっとずっと……空のことが好き……」
●037148●モモの言葉を噛み締めながら。
●037236●もう絶対にどんな事があっても、この大切な人を離さないと……俺は強く誓ったのだった。
●037560●指定されたラベルは見つかりませんでした。
