●000140●モモの記憶
●001316●校舎を出た俺は、すぐにモモとこはくの姿を見つけた。
●001404●あちらは俺に気付いていない様子で、お喋りに夢中になっている。
●001492●特にモモは両手をパタパタと大きく動かしてはしゃいでいる様子だ。
●002456●「あ、空さん」
●002488●こはく
●002496●「あ、空さん」
●002576●空
●002584●「ああ」
●002672●こはくが気付いて、俺に手を振ってくる。
●002752●空
●002760●「話が弾んでるところをお邪魔しちゃったね」
●003220●こはく
●003228●「いえいえ、むしろ聞いてくださいよ！　今日モモちゃんったら授業中にですね──」
●003836●モモ
●003844●「わーっ、こはく言っちゃだめーっ！」
●004264●モモの上げた大きな声で、周りからの注目を集めてしまう。
●004352●けれど、それだって日常茶飯事。
●004440●見慣れた光景だ。
●004528●つい数日前、モモの身に降りかかった事件が、まるで嘘だったかのように……
●004988●モモ
●004996●「それじゃこはく、空、また明日〜♪」
●005584●モモ
●005592●「あ、こはく！　さっきのこと、空に言っちゃダメだよ」
●006052●こはく
●006060●「わかってますよ。それじゃまた明日」
●006140●空
●006148●「また明日な」
●006608●モモ
●006616●「はーい♪」
●006840●けれど、嘘ではない。
●006928●あの事件は現実に起きたことだった。
●007016●それを突きつけるかのように、モモは以前と全く変わらない。
●007104●天真爛漫、無邪気な少女のままのモモだった。
●007192●記憶は──失われていたのだ。
●007280●俺のことも、ましろさんのことも、こはくや学院長のことも──
●007368●俺と手紙のやり取りをしていたことや、密かに抱いていた俺への気持ちも──
●007456●モモはすべてを忘れてしまっていた。
●008216●校門でモモと別れて、こはくと一緒に神社へ帰る。
●008304●モモへの好意をはっきり伝えたこともあり、こはくとの婚約については白紙ということになっていた。
●008392●それでもこはくは、以前と変わらない様子で接してくれている。
●008480●神社での生活もそのまま続けさせてもらっていた。
●008568●モモはモモで、同じように学院長のところで生活している。
●008656●１週間も経つと、持ち前の人懐っこさを発揮して周囲に馴染んでしまっていた。
●008744●それは喜ぶべき光景のはずなのに……
●008832●まるで俺の想いだけ取り残して、世界がどんどん再構築されているような気持ちにもなった。
●008920●モモへの思いを自覚したからこその辛さ……
●009008●生まれ変わったモモをきちんと受け止めるということ……
●009096●覚悟は決めていたつもりだったけど、それでも苦しさはじわりと重く圧し掛かってくる。
●009556●こはく
●009564●「空さん……モモちゃんにお話しするわけにはいかないんですか？」
●009700●空
●009708●「ん、それは何について？」
●010168●こはく
●010176●「モモちゃんが空さんのことを好きだった、という事についてです」
●010264●顔に出てしまっていたのかもしれない。こはくに気を遣わせてしまったかな？
●010352●でも、それについては……
●010432●空
●010440●「話さなくていい。理由は前に伝えた通りだよ」
●010520●空
●010528●「記憶の無い今のモモに、その気持ちまで押し付けるわけにはいかない」
●010608●空
●010616●「そんな事をしても意味が無いのは、こはくにだって分かるだろ？」
●011076●こはく
●011084●「分かってます。でも、どうしてもモヤモヤした気持ちになってしまって……」
●011544●こはく
●011552●「せめてモモちゃんを蘇らせるために、空さんがどれほど一生懸命だったかだけでも──！」
●011632●空
●011640●「それも無し」
●011720●空
●011728●「モモはとある事件に巻き込まれて消滅しかかった。そこをましろさんに助け出された」
●011808●空
●011816●「俺はその場にいて、ましろさんの手伝いをしていた者の１人……それだけだよ」
●012276●こはく
●012284●「はい……」
●012364●空
●012372●「そんな顔しないで」
●012832●こはく
●012840●「だって……空さんがあまりに報われないじゃないですか……」
●012920●空
●012928●「おっとこはくさん、それは聞き捨てなりませんね。まだ報われないと決まったわけじゃないでしょ？」
●013388●こはく
●013396●「う……し、失礼しました……」
●013476●空
●013484●「もう一度……モモの中に恋を芽吹かせてみせるよ」
●013564●空
●013572●「そうしたら俺の気持ちも伝えて、今度こそちゃんと恋愛をする」
●013652●空
●013660●「俺だって報われたいよ、だから全力を尽くすつもり」
●014248●こはく
●014256●「はぅっ……！」
●014336●空
●014344●「あ、ごめん……」
●014932●こはく
●014940●「いいい、いえ！　今のは違うんです！　ハートを打ち抜かれた音と言いますか！」
●015020●空
●015028●「え？」
●015488●こはく
●015496●「空さんってばいつだって冷静沈着じゃないですか」
●015956●こはく
●015964●「そんな人の口からいきなり、熱い言葉が飛び出した日には……」
●016712●こはく
●016720●「そう、これがキュンキュンという現象ですよ！　あーもう、何ですかこのキュンキュン具合は！」
●016800●空
●016808●「あの……そんな風に言われると、だんだん恥ずかしくなってきたんだけど……」
●017268●こはく
●017276●「なーに、恥ずかしがることはありません！　大いにやりたまへ、です！」
●017736●こはく
●017744●「私、空さんとモモちゃんの恋、断然応援しちゃいますよ〜！」
●018204●こはく
●018212●「そして私のことを、もっともっとキュンキュンさせてくださいね！」
●018292●空
●018300●「あ、ありがとう……」
●018748●空
●018756●（熱い言葉、か……そんなに立派なものでもないんだけど……）
●018844●モモの記憶がどこまで失われてしまったかは分からない。
●018932●だが少なくとも、俺に出会ってからの記憶は失ってしまっているようだった。
●019020●モモは町に来る以前の記憶が元々あやふやだったから、出会った時の状態にリセットされた感覚に近いかもしれない。
●019108●現にモモは、記憶の『欠損』を気にしている様子は無かった。
●019196●だからこそ都合がいい。
●019284●過去を気にすることなく再出発することが出来る。
●019372●そして今度は俺がモモに恋をして、モモに振り向いて貰えばいい。
●019460●逆に言えば、そうする以外に無いということだ。
●019548●立派でもなんでもない。
●019636●迷わなくてもいい分だけ、幾分か俺の気持ちを楽にしてくれている。
●019724●想い出を諦めるのは辛いことだけど、過去に拘るより未来を見て生きたい……
●019812●それが俺にとっても、モモにとっても最善な道なんだと思う。
●020136●指定されたラベルは見つかりませんでした。
