●000140●恋人の裸
●000340●空
●000348●「外で裸になるのは、ちょっと恥ずかしくない？」
●000808●モモ
●000816●「私は元太転依だよ……？　服なんて着てなかったし、ずっと裸だったようなものだもん……」
●001276●モモ
●001284●「そう考えたら恥ずかしがることなんて何も無いよ……」
●001332●「そうなの？」
●001364●空
●001372●「そうなの？」
●001832●モモ
●001840●「…………」
●002300●モモ
●002308●「ごめん……やっぱり恥ずかしいかも」
●002388●空
●002396●「霊体だった時とは、そもそも感覚が違ってるだろうからね」
●002476●空
●002484●「それに今は……性についても意識してるし」
●002944●モモ
●002952●「うん……」
●003032●空
●003040●「じゃあ……あの樹の裏で……」
●003264●周囲に誰もいないことはわかっている。
●003352●けれど、少しでも身を隠せるのなら気持ちも落ち着くはずだ。
●003440●モモの手を引いて、沼から隠れるように樹の裏側へ回る。
●003568●モモ
●003576●「どうしよ……こんな感じでどう？」
●004264●太い幹に手を突くと、お尻をこちらに向けながらスカートをたくし上げた。
●004344●空
●004352●「挑発的で色っぽいね」
●004480●モモ
●004488●「ほんと？　えへへ、ちょっと嬉しい……」
●004576●服を全部脱いでしまうより、ずっと興奮をかき立てられる格好だ。
●004664●けれど、野外で服を汚さずに……と考えると、これが１番都合がいいポーズかもしれない。
●004744●空
●004752●「こうして突き出されてると、俺もこうやって触りやすいよ」
●005308●モモ
●005316●「んっ……」
●005404●ピンと張った下着に覆われたお尻に両手をかける。
●005492●そのままゆっくり双丘を撫でると、モモはピクンと体を震わせて声を漏らした。
●005572●空
●005580●「お尻も敏感なんだね……」
●005708●モモ
●005716●「後ろ向きだし……服が邪魔してて……このカッコだと、空が何をしてるのか分からないの……」
●005844●モモ
●005852●「それが……んんっ……ドキドキして……余計に反応しちゃう……あっ……」
●005940●見えないから、お尻を『まさぐられている』感覚なのか……
●006028●けれどその緊張は悪いものではなく、モモの興奮を高めてくれるものになっている。
●006116●こうやってお尻を撫でていると、もどかしそうに腰が揺れ始めたのがその証拠だった。
●006672●モモ
●006680●「はっ、ん……空……んくっ……お尻、好き……？」
●006760●空
●006768●「好きなのはお尻だけじゃなくて全部だけど……」
●006848●空
●006856●「でも、モモのお尻は可愛くて大好きだよ」
●006984●モモ
●006992●「っん……ぁ……パンツの……中に……！」
●007080●肌にぴったり張り付いた布地の中に手を潜らせる。
●007168●そのまま指を動かして、心地よい弾力をじっくり味わう。
●007296●モモ
●007304●「はぁっ、あっ……ん……お尻……グニグニされてる……ああっ……ん……」
●007384●空
●007392●「そう言われると……すごくいやらしい事をしてるみたいに聞こえるね……」
●007520●モモ
●007528●「やらしいこと……してるよ……そんなに、指……動かして……んぅぅっ……」
●007656●モモ
●007664●「そんなことされたら……あっ、んんっ……モモのあそこ……すぐに熱くなっちゃうんだから……」
●007752●モモの言葉で、先ほどからずっと目に入っていた部分に意識が向く。
●007840●かすかに張り出したそこはクロッチに遮られていて、内側でどうなっているのか分からない。
●007928●だけど数日前、モモと結ばれたときの記憶が、いろいろなことを想像させてくれる。
●008056●モモ
●008064●「はっ、あ、んぅ……んんんっ……あ……空……んんんっ……」
●008192●モモ
●008200●「こ、今度は……太ももに……んんっ……！」
●008288●お尻を撫でていた手を、今度は太ももへと滑らせる。
●008376●新しい場所に触れられるたび、その刺激でビクビクと身体を震わせ声を詰まらせる。
●008504●モモ
●008512●「はぁっ、あっ……空……いつもより……いじわる……」
●008592●空
●008600●「そうかな……？」
●008728●モモ
●008736●「触って欲しいとこ……分かってるはずなのに……触ってくれない……焦らしたりして、優しくないよ……」
●008816●空
●008824●「焦らしているつもりは無かったんだ」
●008904●空
●008912●「モモの反応が可愛くて、色んなところにくまなく触れたくなっちゃったから」
●009000●局部に触れたい気持ちも大きかったが、そこにすぐ手を伸ばしてしまうのは勿体ない気もしていた。
●009088●だから少し遠回り気味に愛撫していたんだけど……
●009216●モモ
●009224●「空……お願いだから……いじわるしないで……」
●009304●空
●009312●「わかった、モモが触って欲しいところっていうのはここだよね……」
●009868●モモ
●009876●「ん……んぅうんっ！　あ、んんんっ……」
●009964●クロッチの部分を指で優しくなぞる。
●010052●待ち望んでいた刺激に、モモは全身を震わせ甘い声で快感を示す。
●010180●モモ
●010188●「あぁあ……んっ……はっ、あ、ああ……あっ、んっ、ああっ……」
●010316●モモ
●010324●「んぅ、あ……んんっ……あっ、や……んんっ……はあっ、あっ、は、あああっ……」
●010412●その弾力を指が覚えていた。
●010500●モモの局部に触れているという自覚が、背筋を走り抜けるような興奮を覚えさせる。
●010628●モモ
●010636●「はああ、あっ……あっ、んっ……あ、ああっ……あっ、あっん、んく……んぅう……ああっ……」
●010724●こちらが見えないモモは、アソコに触れられていることで、より強く俺を意識している様子だった。
●010812●恥じらいをいっぱいに浮かべた表情で愛撫に耐えている。
●010900●それを快感で塗りつぶすように、少しずつ指を強く当てて揉み動かす。
●011456●モモ
●011464●「ああ、あ……んっ……空……気持ちいい……よ……んんっ、んっ……」
●011544●空
●011552●「モモのここ……濡れてきた……」
●011680●モモ
●011688●「うん……ジュワって感じ、してたから……んんっ……私、濡れちゃってるんだろうなぁって……」
●011816●モモ
●011824●「でも、ね……多分、んんっ……最初からだと思う……空に見せてる、時から……もう、そんな感じしてた……ああんっ……」
●011904●空
●011912●「<Rなか>内側</R>、どうなってるか見てもいい……？」
●012040●モモ
●012048●「え、えへへ……恥ずかしい、けど……んんっ……はっ、あぁあ……でも……どうぞ……」
●012128●空
●012136●「ありがとう……それじゃ……」
●012652●大事な部分を覆う布地に指をかけ横にずらす。
●012740●捲れた内側は愛液が糸を引き、モモの火照りを示すように花弁が色づき艶立っている。
●012820●空
●012828●「初めての時の痛みはもうなくなったんだよね？」
●012956●モモ
●012964●「痛みは……もうないよ……でも……」
●013044●空
●013052●「でも？」
●013180●モモ
●013188●「ムズムズする感じは残ってて……ときどきちょっと落ち着かないの」
●013316●モモ
●013324●「それに……ムズムズするたびに……空とエッチしたときの事がぱぁって浮かんできちゃって……」
●013452●モモ
●013460●「私の身体……空のこと覚えちゃったんだな〜って思った……」
●013540●空
●013548●「そんな事言われたら……嬉しくて抑えられなくなるよ……」
●013676●モモ
●013684●「抑えないで……私も……空が欲しいの……」
●013764●空
●013772●「モモ……」
●014328●モモ
●014336●「んっ……！　あ……！」
●014424●初めてした時と同じように、モモの花弁へしゃぶりつく。
●014512●あの時は……刺激を少しでも和らげようという気持ちからだった。
●014600●でも、今は純粋にそうしたい……
●014688●唇や舌を使って、モモの大事なところを思う存分堪能したい……そんな気持ちからだった。
●014816●モモ
●014824●「あっ、ん！　んんっ、ふ……ぁあ、あ、ん、くっ……んぅぅ、んんっ、あっ、あ……」
●014912●閉じた花弁の間に舌を差し込んで、左右に広げるように動かす。
●015000●同時に襞の内側を隅まで探るように這わせる。
●015556●モモ
●015564●「はっ……！　あ、んんっ……空、そこっ……んんんっ……」
●015652●舌先が膣口を探り当てる。
●015740●窪みは俺と結ばれたことによって広げられた。
●015828●それでも大きさは最小限で、キュッとすぼまっている。
●015956●モモ
●015964●「んんっ、んぅ……はあっ、あっ、あ……んんんっ……！」
●016052●それを解きほぐすように舌先を入り口に軽く潜らせ、押し割るように刺激する。
●016180●モモ
●016188●「ああっ、あっ、ん……そこ……舐めてもらうの……好き、かも……」
●016316●モモ
●016324●「んんあっ、あっ……ん、んんっ……はぁ、ああっ……あっ、ん、あああっ……」
●016412●そこからあふれ出す愛液が、モモの快感を俺に教えてくれた。
●016500●その愛液は唾液と混じり合い、腿の内側を幾筋にもなって流れ落ちている。
●016628●モモ
●016636●「あああん……身体……喜んでるよ……んんっ、あっ、あああっ……！」
●016764●モモ
●016772●「太転依のままだと……こんなに気持ちいいって、感じること……無かったのかな……」
●016900●モモ
●016908●「だったら、ああっ……！　んっ……あぁあ……身体を持てたこと……ホントに嬉しい……あっ、ああっ！」
●016996●自身の奥底から湧き上がる快感に夢中になっている。
●017084●そんなモモを更に快感に酔わせるように、局部に吸い付き絶え間ない愛撫を続ける。
●017212●モモ
●017220●「あぁあ、あっ、あ……あっ、あ、ああんっ……んっ、あ、ああっ……！」
●017348●モモ
●017356●「はぁ、ぅ……んんっ……空……ちょっとだけ……待って……」
●017436●空
●017444●「ん……どうしたの？」
●018000●モモ
●018008●「あの、ね……私も……空のこと……気持ちよくしたいの……」
●018136●モモ
●018144●「空がしてくれてるみたいに……空のを……ね、してもいい……？」
●018224●空
●018232●「口でしてくれる……ってこと……？」
●018320●モモがこくんと頷く。
●018408●今度はお返しに、モモが俺の敏感なところを舐めてくれる……
●018496●その柔らかそうな唇や舌を使って……それはどれだけ気持ちのいいことだろう。
●018576●空
●018584●「なら……お願いしようかな……」
●018712●モモ
●018720●「うん……私と同じくらい、空が気持ちよくなれるよう頑張るね……」
●019080●今度は俺が、樹に背を預けて立つ。
●019168●その前にモモは跪くと、膨張して反り返ったものに顔を近づけた。
●019296●モモ
●019304●「こんなに大きくなってる……」
●019392●熱っぽい視線に晒されて、ますます身体が熱くなる。
●019520●モモ
●019528●「これが私の中に入って……んと……すごいコトをするんだね……」
●019608●空
●019616●「ん、まあ……そうだね……」
●019744●モモ
●019752●「ふんふん……ん〜…………ちょんちょん、と……」
●019832●空
●019840●「ぅ……」
●019928●指で先端を突っつかれて反応してしまう。
●020484●モモ
●020492●「あはっ、ピクッてなった……空もビンカンだね……」
●020572●空
●020580●「モモのあそこと同じだよ」
●020708●モモ
●020716●「カタチは全然違うのにね……ふしぎ……」
●020804●まるで初めて見るモノのように観察されている。
●020884●空
●020892●「あのさ……そこまでじっくり観察されると……」
●021020●モモ
●021028●「恥ずかしい？」
●021108●空
●021116●「すごく恥ずかしい……」
●021244●モモ
●021252●「うふふ、でも我慢して。さっきは私が恥ずかしかったんだから、今度は空の番だよ」
●021380●モモ
●021388●「それに……気持ちよくなるのも空の番──」
●021476●そう言ってモモは幹の根元に手を添えると、舌を伸ばして先端部分をぺろりと舐めた。
●021556●空
●021564●「っうう……！」
●021652●あまりの気持ちよさに声が出てしまう。
●021780●モモ
●021788●「あ、あれ？　やり方間違えたかな？」
●021868●空
●021876●「いや……声が出ちゃったのは……気持ちよくてビックリしたから……」
●022004●モモ
●022012●「そうなんだ……じゃ続けてもいい？」
●022092●空
●022100●「お願い……」
●022616●先端部分の、それも敏感な部分に刺激が走る。
●022704●ザラリとした触れ心地に、温かく柔らかい感触。
●022792●それが下から上に、這い上がるように滑っていく。
●022920●モモ
●022928●「んんっ、んっ、ん……んっ、ふ……んっ、ん、んん……んっ、ん……」
●023016●こういう時の表現として、「ソフトクリームを舐めるように」という言い回しがあるけど……
●023104●モモがしてくれている愛撫は、まさにそんな感じだった。
●023192●規則的に、丁寧に、形を崩さないよう、味わって、嬉しそうに──
●023320●モモ
●023328●「んっ、ん……んんんっ……んっ、んっ、ん……んんっ……ん……んんっ……」
●023456●モモ
●023464●「ん……はふ……空……どうかな……？」
●023544●空
●023552●「気持ちいいよ……すごく……」
●023680●モモ
●023688●「空が気持ちよくしてくれたのと同じくらい……私も空を気持ちよくしたいな……」
●023816●モモ
●023824●「んっ、ん、ん、んんっ……は、んんっ、ん、んっ……ん、んんん……」
●023912●舌だけでなく、首も縦に振り動かしながら……
●024000●少しでも気持ちよくなって欲しいというモモの一生懸命さが伝わってくる。
●024088●そして、意図的にではないのだろうけど、幹の部分に添えられた手も動きに合わせて動いている。
●024176●それが先端だけでなく、先端から入り込んだ快感を根元の方まで行き渡らせている感覚になる。
●024304●モモ
●024312●「んんっ、んっ……ん……先から、ぬるぬるしたのが出てきたよ……？」
●024392●空
●024400●「モモが俺を気持ちよくしてくれている証拠だよ」
●024528●モモ
●024536●「あ……それも私のあそことおんなじ……？」
●024616●空
●024624●「そうだね。でもそれ……少し苦いかもしれない」
●024752●モモ
●024760●「……そんな事ないけど。私のは苦かった？」
●024840●空
●024848●「多少の苦味があったかな。嫌ではなかったけど……」
●024976●モモ
●024984●「ふぇ……そうなんだ……」
●025072●そもそも俺のとモモの愛液じゃ、成分からして違うはずだ。
●025160●先入観から苦いものと決め付けていたけど、そうでもないのかもしれない。
●025288●モモ
●025296●「でも苦くたって平気だよ……」
●025424●モモ
●025432●「もしかして白いのは苦いのかもしれないけど……それでも欲しいって思うもん」
●025512●空
●025520●「モモ……」
●025608●愛を感じてしまう……もうその言葉だけでもイッてしまいそうだ。
●025736●モモ
●025744●「空、気持ちよくなったら、いつでもいいからね……」
●025824●空
●025832●「ん……う……！」
●025920●今度は先端に唇を押し当てられる。
●026048●モモ
●026056●「んっ、ちゅ、ちゅる、ちゅ……んんっ、んっ、ちゅ……んんんっ、ちゅ、くちゅ……」
●026144●その内側で舌が動き、くちゅくちゅと音を立てる。
●026272●モモ
●026280●「ちゅ……は……んんっ、ん……んぅ、ちゅ……れろ、んんっ……ちゅむ、んんんっ……んっ……」
●026368●あまりの気持ちよさに何も言葉を発することが出来ず……
●026456●俺はただ快感に身を任せ、モモの息遣いと唾液の弾ける水音を聞いていた。
●026584●モモ
●026592●「んんっ、んっ、ちゅ……ちゅる、ちゅ、れろっ……んむ、ちゅ……んんんっ、んっ、はふ……ちゅぱ、ちゅ、くちゅっ……」
●026680●舐めているうちに、熱がこもってきたのが分かる。
●026768●絶え間なく与えられる刺激に、限界まで膨れ上がった俺のものが更に大きくなろうとして、軽い痛みさえ感じてしまう。
●026848●空
●026856●「く……んぅ……ぁ……」
●026984●モモ
●026992●「ちゅ、ん……んんっ……ふ、はぁ……」
●027120●モモ
●027128●「夢中になっちゃうね……ペロペロしたのに、ちゃんと反応してくれるから……」
●027256●モモ
●027264●「嬉しくって……もっともっとしたいって気持ちになっちゃうよ……んんっ、ちゅ……」
●027352●その気持ちには俺も応えたくて仕方ないけど……
●027440●でも下半身に募る欲望は、もう抑えがたい水位まで上がってきている。
●027568●モモ
●027576●「んんっ、ちゅ、は……んんっ、く……んぅ……ちゅる、んんっ……ん、んんっ……」
●027664●こちらの状況などお構いなしに、モモの舌が亀頭を奔放に這い回る。
●027752●最初のぎこちなさも、いつの間にか消えてしまっている。
●027832●空
●027840●「モモ……ごめん……そろそろ、ストップ……気持ちよすぎて、もうイッてしまいそうだから……」
●027968●モモ
●027976●「ちゅ、んんっ、ふぁ……あと少し、なんだね……んんっ……頑張るよ……ちゅ、ん、んふっ……」
●028064●俺の言葉に、更に激しく舌を動かしてくる。
●028144●空
●028152●「あ……ぅ……本当に、もう……限界だから……モモ……」
●028280●モモ
●028288●「いい、よ……んんっ、ちゅ、ふ……このまま……イッて……んんっ、んっ、ん、んふ……ちゅ、は……」
●028416●モモ
●028424●「ちゅ、はぁ……空の、イクとこ……れろ、んっ、んくっ……見せて……ちゅ、んんん……」
●028504●空
●028512●「っ……あぁあ……ぅ……もう……っ……！」
●028640●モモ
●028648●「んんっ、んっ、ん……ちゅ、んんっ、ちゅぱ、ちゅ、んんんっ……んんっ、ん、んんんっ……」
●028776●モモ
●028784●「んっ、んふ、んんっ……んぅ、んっ……ちゅ、ちゅる……ちゅ、くちゅ、ちゅ、ちゅむ……ちゅ、は……」
●028864●空
●028872●「っ……うぁああああっ！！！！」
●029000●モモ
●029008●「ん……ふ……！　んはぁあっ！！！！！」
●029968●モモ
●029976●「ひゃっ、あ！　あっ！　んんっ、あ、んんぅう……あぁ、あ……！」
●030064●押さえ込んでいた欲望が弾けると同時に、真っ白な液体が勢いよく吐き出される。
●030152●驚いたモモは、思わず顔を離してしまった。
●030240●それが精液を飛び散らせる結果になり、顔はもちろん髪や服までもベットリと汚していく。
●030368●モモ
●030376●「あっ、あ……！　んんっ……！　ぅ……ぁ……はぁっ……！」
●030504●モモ
●030512●「かかってる……いっぱい……んんっ……空の、白いの……んぅぅ……」
●030600●最初は動揺していたモモだったが、今はもう身体の力を抜いてしまっていて……
●030688●脈動と共にほとばしる液体を、抵抗もせず全身に浴びている。
●031204●しばらくして脈動が収まってくると、モモはこびりついた精液を指で拭いながら恍惚とした息をついた。
●031332●モモ
●031340●「思ってたよりすごくて……ビックリしちゃった……」
●031420●空
●031428●「ごめんね、こんなに汚しちゃって……」
●031516●特にこの服はモモが大事にしていたものだから、余計に罪悪感を感じてしまう。
●031604●けれどモモは──
●032160●モモ
●032168●「いいの……空がイクとこ、ちゃんと見れてよかった……」
●032256●その罪悪感を払拭してくれるような、満足げな微笑をみせてくれた。
●032384●モモ
●032392●「あ、そっか……空がビュッってなる時に、お口でふたをしてればよかったんだね……今度はそうしよっと」
●032480●本人は意識していないだろうけど、それは今度は口の中で受け止めてくれるという宣言だった。
●032568●そして当たり前のように、また口でしてくれるという宣言でもあった。
●032656●そんな言葉を聞いてしまったら、欲望を吐き出してすっきりしているはずの俺も……
●032784●モモ
●032792●「空の……まだおっきい……」
●032872●空
●032880●「これだけ出しておいて、もっと欲しいとか……欲張りだと思うけど……」
●032968●モモが欲しい、もっと欲しい──
●033056●むしろ射精する前よりもその気持ちが強くなっていることに気付く。
●033136●空
●033144●「今度はモモの中で……イキたいな……」
●033272●モモ
●033280●「うふふ、いいよ……私も今度はこぼさずに、全部受け止めるから……」
●033680●モモ
●033688●「んっ……」
●033776●樹に身を預けたまま座った俺の上に、モモがゆっくりと腰を下ろしてくる。
●033864●完全に硬さを取り戻した俺のペニスはモモの局部にあてがわれ、あたたかい感触と共にその中へ──
●033992●モモ
●034000●「あっ……！　あ、んんっ……ぁ……んぅぅ……！」
●034088●ずぶずぶとゆっくり呑み込まれていった。
●034216●モモ
●034224●「はぁ、あ……んん……入ってくる……空の……おっきい……」
●034304●空
●034312●「大丈夫……？」
●034440●モモ
●034448●「うん……このまま……んぅ……最後まで……ん、は、あぁあ……」
●034536●初めてのときは悲痛の表情で受け入れたものだった。
●034624●その時に比べれば、声に余裕を感じられる。
●034712●とはいえ、モモの膣はまだ男性を受け入れることに慣れていない。
●034800●苦しそうな吐息をこぼしながら、ゆっくり身体の内側を俺で満たしていく。
●034888●やがて……
●035016●モモ
●035024●「ん……はぁ……全部……入った……」
●035112●モモの重みが全て身体にかかってくる。
●035200●膣に呑みこまれた先端部分は、モモの最深部との接触を感じていた。
●035328●モモ
●035336●「私……つながってる……んっ……空で、いっぱいに……」
●035424●モモは不思議な光景を見るように、結合部に目を落とした。
●035512●俺はそれを後ろからそっと抱きすくめる。
●035640●モモ
●035648●「あっ、んぅ……！」
●035736●一瞬身体を強張らせたモモだが、すぐに全身から力が抜けていく。
●035816●空
●035824●「これ……抱きしめやすくていいね……」
●035952●モモ
●035960●「空……あっ、ん……！」
●036048●身体ごと抱え込むように抱きしめたまま、むき出しになった胸へ手を向かわせる。
●036176●モモ
●036184●「あっ、や……んん……空……おっぱいを……んんっ、ああっ……」
●036272●小さな胸を手のひらに収めながら、ゆっくりと揉みしだく。
●036360●不意打ちのような愛撫に戸惑いながらも、モモは快感の声を漏らした。
●036488●モモ
●036496●「はあっ、あっ……ん、んくぅ……んんんっ、あ、ああっ……」
●036624●モモ
●036632●「あっ、あっ、あ……だっこされながら……モミモミされてるよ……んんっ……」
●036760●モモ
●036768●「や、ああんっ……空ぁ……こんなのダメ……すっごく、甘えたくなっちゃうから……」
●036848●空
●036856●「いいよ、どんどん甘えて……」
●036984●モモ
●036992●「あぁあ、あ……んんっ、あっ、あ、あああっ……んんぅう……！」
●037080●指で挟みこむようにして乳首を刺激すると、モモは暴れるように身をくねらせた。
●037168●それは即ち、モモの中に収められている俺のモノにも刺激が与えられるということで……
●037256●じわりと染み込んでくるような気持ちよさが下半身を満たす。
●037336●空
●037344●「そんなに暴れたら……こすれて……それだけでイッちゃいそうになるよ……」
●037472●モモ
●037480●「あっ、う……だ、だめ……１人でイッちゃったらやだぁ……」
●037608●モモ
●037616●「ちゃんと私が動いて……んんっ……気持ちよくしてあげるから……」
●037704●ピンと身体を硬直させて、もがくのを無理矢理止める。
●037792●そして、これ以上刺激を与えられないように、胸を愛撫する俺の手を押さえた。
●037880●愛撫の手を止めると、モモは小さく息を吐く。
●038008●モモ
●038016●「んっと……じゃ……動くね……」
●038104●そう言って両手両脚で踏ん張りながら、ぎこちなく身体を上下させ始めた。
●038232●モモ
●038240●「んんっ……んっ……んぅ……はぁ……んくぅっ……」
●038328●先ほどまでの疼くような感じとは違う。
●038416●襞が下半身の全部を洗っていくような感覚だった。
●038504●柔らかい膣の心地よさに、俺は愛撫の手を忘れて意識を集中してしまう。
●038632●モモ
●038640●「んんんっ、んっ、ん……んんぅ……く……んぅぅ……あ……んんっ……」
●038728●俺の方はもう十分すぎるほどに気持ちいい。
●038816●だけど、モモの方は思うように動けていない様子だった。
●038904●俺のを深く収めるたびに漏らす声から、もどかしい感じが伝わってくる。
●039032●モモ
●039040●「んぅ……ごめん、っ……上手く動くの……難しい……んんっ……」
●039120●空
●039128●「大丈夫だよ。初めてのとき、俺も上手に動けなかったんだ……覚えてる？」
●039256●モモ
●039264●「う、うん……空はそう言ってたけど……」
●039344●空
●039352●「それでもモモは気持ちいいって言ってくれたよね？」
●039432●空
●039440●「モモの言う通りだなって思う……そうやって動いてくれるの、すごく気持ちいいよ……」
●039568●モモ
●039576●「空……んんっ……これでいいの……こんな感じで……」
●039664●モモは無理に大きく動こうとせず、小刻みに身体を揺さぶってくる。
●039752●焦りが無くなったためだろう、動きも幾分かスムーズになった。
●039832●空
●039840●「気持ちいいよ……モモも気持ちよくなって……一緒にイッてくれる……？」
●039968●モモ
●039976●「一緒に……んんっ……わ、かった……空……あっ、ん……私……一緒にイクよ……」
●040104●モモ
●040112●「あ、っん……ん……ぁあ……はあっ……んんんっ……ぁ、あああ……」
●040200●俺もそうだったけど、モモも動いているうちに少しずつ、気持ちのいい動き方が分かってきたようだった。
●040288●モモの声が少しずつ高まってきているのを感じる。
●040844●モモ
●040852●「はぁっ、あっ、あ……んんっ……空……んんっ、あっ、ああっ……あ、ああ……」
●040940●気持ちよくしてくれることも嬉しいけれど、モモにも気持ちよくなってもらいたかった。
●041028●だから俺もそれを助けるように、下から突き上げるように動く。
●041156●モモ
●041164●「あっ、ん……！　ああ……ぁああ……動いてる……空も……あああっ……！」
●041292●モモ
●041300●「はぁっ、あっ……空のが……膣奥の方まで……来てる……んんっ……！」
●041388●余程、その場所を刺激されるのが気持ちいいんだろう。
●041476●膣内の潤いが、見なくても分かるほど増してくる。
●041604●モモ
●041612●「ああっ……わ、私の、あそこ……あっ、あ、ああ……あっ、洪水みたいに、なって……」
●041740●モモ
●041748●「空のが、ぐしゅって……突っ込まれるたびに……ぴちゃぴちゃって……！」
●041836●結合部はふやけてしまいそうなくらい愛液にまみれていた。
●041924●それでもまだ枯れる事を知らず、モモの気持ちいいところを突くたびにあふれてくる。
●042004●空
●042012●「モモは１番奥が……１番気持ちいいんだったね……」
●042140●モモ
●042148●「あっ！　や、んんんっ！　あ、ああっ、奥っ……！　んぅぅ、そこ……突いちゃ、だめぇ……！！」
●042236●言葉とは裏腹にモモは自分から深く求め、その部分に押し当てるように動いてくる。
●042324●それに応えるように俺も身を反らし気味にして強く当たるようにする。
●042452●モモ
●042460●「ああっ、あっ、はっ、あ、ああっ……あっ、あ、んんっ、あ、ああっ……あ、ああんっ……！」
●042548●モモが歓びの声を上げる。
●042636●快楽を求めて動くことにも慣れてきたのか、少しずつ大胆に動き始めていた。
●042724●ペニスを自分の体内にこすり付け、望んで快楽を求めるように……
●042852●モモ
●042860●「はぁっ、あっ、あ……！　あ、ああっ、はあっ、あ、んんっ……ぁ、ああっ……！」
●042940●空
●042948●「っ……く……あぁ……」
●043076●モモ
●043084●「あっ、あ、はあっ、あ……ああっ、あっ、んっ、んっ、ん……あ、あぁあ……！」
●043172●激しい動きに息が激しく乱れていく。
●043260●全身を濡らす汗も、結合部に負けないくらいになって……
●043348●それでも更に激しく、一心不乱に快感を求め合っていく。
●043476●モモ
●043484●「あっ、あっ、あ、ああっ、あ……んっ……あ、ああっ、空……あっ、あ……あああっ……！」
●043612●モモ
●043620●「ああっ、う、んっ、んんっ、んっ、あっ……あ、ああっ、あ、ああっ……！！」
●043708●心の興奮だけでなく、身体の興奮を伝えるように……結合部が強く締め付けてくる。
●043796●特に入り口の締め付けはキツく、これ以上気持ちよくされることを拒んでいるかのようだった。
●043884●けれど逆に膣奥は、俺の射精を待ちきれないといった様子で強く吸い上げてくる。
●043972●同じ締め付けなのに、まるで違う２つの感覚……それを同時に味わわされている様だった。
●044052●空
●044060●「モモ……その締め付け……すごい……」
●044188●モモ
●044196●「だって、ああっ……！　空が、私のこと……気持ちよくするから……ああっ、あっ、あああっ！！」
●044324●モモ
●044332●「こんな、されたら、ああっ！　私、すぐに……イッちゃうよ……あっ、あ、あああっ……！！」
●044412●空
●044420●「その時は……俺も一緒にイクからね……！」
●044548●モモ
●044556●「んっ、うんっ、んぅ……ぅ、あっ、あ、あ、ああっ、あ、ああ、あっ……！」
●044644●結合部を打ち付けあう規則的な音を響かせる。
●044732●周囲の景色は吹き飛んで、もう意識には入ってこない。
●044820●２人だけの空間で、夢中になって自分の高まりを共有し循環させる。
●044908●激しいけれど穏やかな……それはとても強烈な一体感だった。
●044988●空
●044996●「モモっ……っ……モモ……！」
●045124●モモ
●045132●「ああっ、あっ……空っ……あ、あああっ……！　あっ、あ、ああんっ……！！」
●045212●空
●045220●「好きだよ……モモ……んんっ……大好きだっ……！」
●045348●モモ
●045356●「空……空ぁ……私も好きぃ……んっ、あっ……もっと、強く……ギュッてしてぇ……あああっ……！！」
●045444●モモの言葉が無くても、俺はモモを思いっきり抱きしめていたと思う。
●045532●それほどに腕の中の細く小さな体が愛おしい。
●045660●モモ
●045668●「んんっ、あっ、あ、ああっ……や、ああっ……んんっ、あっ、あ、あああっ……！」
●045756●そしてモモの全身はビクッビクッと震え、絶頂の瞬間が近いことを教えていた。
●045844●俺はそれを促すように、そして自身のありったけの欲望を放とうと、さらに動きを速くする。
●045972●モモ
●045980●「あっ、あっ、あ、あ、ああっ、あ、あ、あ、あっ……っ、あ……あああっ……！」
●046108●モモ
●046116●「や、あっ、んんっ、もう……だめ……空、イク、イクっ、だめ、イクぅ……っ、あっ、あああっ！！」
●046196●空
●046204●「っ……！　モモ、イクよ……！　このまま、中にっ……！」
●046332●モモ
●046340●「来て、空っ、いっぱい、私に、ああっ、あっ、あっ、あ、ああっ、あ……ああっ、あっ、あああ……！！」
●046468●モモ
●046476●「あ……っ……あぁああ……あ……や、ああっ、あっ……空……んんっ、あ……んぅぅ……あ、あっ、あ……あああ……」
●047444●モモ
●047452●「あ……あぁああああああああああああっ！！！！！！！」
●047540●モモの身体を深く強く抱きしめ、思いっきり自身をねじ込む。
●047628●と、同時にモモが絶頂の叫びを上げた。
●047716●先端が膣奥をこそいだ刺激で、押さえ込んでいた俺の欲望も解き放たれる。
●048636●空
●048644●「っく……！！！」
●048732●身体の芯をねじ切られるような強烈な感覚。
●048820●燃えるような熱さの中で、俺のペニスが何度も激しく脈打った。
●048948●モモ
●048956●「あぁああ、あ……！　あっ、ん……！　んぅ、あ、ああっ……ふぁ、あ……ああっ……！」
●049044●体内を満たしていく熱いものを感じながら、モモは絶頂にわなないた。
●049536●それに感激して、膣が最後の一滴まで搾り取ろうとするように蠢く。
●049624●モモが俺に射精されるがままになっているように、俺もモモのなすがまま射精を促される。
●050180●モモ
●050188●「はぁ……ぁ……んぅ……ぅ……あぁあ……ぅ……」
●050276●やがて……
●050364●収まりきらない精液が結合部からあふれ始めるころになって、モモも俺もようやく思考力を取り戻してきた。
●050452●視界から何もかも飛んでしまっていたけど、今は穏やかな日差しと美しい森の風景が映っている……
●050580●モモ
●050588●「はぁ〜……」
●050668●空
●050676●「…………」
●050804●モモ
●050812●「ふふっ……」
●050892●空
●050900●「はは……あはは……」
●050988●同じような気持ちで、周りの景色を眺めていることに気付き、思わず笑いがこぼれてしまった。
●051116●モモ
●051124●「ここがどこなのか……一瞬分からなかったよ……」
●051204●空
●051212●「俺は２人で、別世界に来ちゃったのかと思った……」
●051340●モモ
●051348●「生まれたときからずっと……ここでこうしてたみたい……」
●051476●モモ
●051484●「空のこと以外……何もかも忘れちゃってたよ……」
●051564●空
●051572●「それだけ夢中だった、ってことかな？」
●051660●そう言ってもう一度、モモをぎゅっと抱きしめる……
●051788●モモ
●051796●「……空……これ……ホントに気持ちいい……」
●051876●空
●051884●「そうだね……」
●052012●モモ
●052020●「もう少しこうしてていい……？」
●052100●空
●052108●「いいよ……」
●052236●モモ
●052244●「ん……ありがとう、空……」
●052332●モモがそのままくたりと体を預けてくる。
●052420●心地のよい重みだった。
●052508●もちろん俺もずっと、こうしていたい──
●052596●永遠でもいい、この幸せな空気にずっと浸っていたい……
●052684●そんな思いでモモを抱きしめたまま、結局、日が傾き始める時間まで２人でそうしていたのだった。
●053220●指定されたラベルは見つかりませんでした。
