●000140●こっそりと帰還
●000940●人と太転依の共存が進む町、矢古民町。
●001028●ここは僕・泉戸裕理と泉戸ましろが全国を回っている中で見つけ出した、神気の豊かな土地。
●001116●全国に散らばった太転依たちや、新たなに生まれた太転依たちが、神気を求めて集まりやすい場所だ。
●001164●だから僕とましろは、ここに結界を作った。
●001204●だから僕とましろは、ここに結界を作った。
●001292●そして、土地を見守るために八衢神社の分社を造営した。
●001476●そして今は、その神社を後進に任せている。
●001564●僕らの養子になって、ましろに弟子入りした草壁こはく。
●001652●その夫、草壁空。
●001740●ふたりにこの矢古民町の八衢神社は任せている。
●001820●裕理
●001828●「ひさしぶりに帰ってきたね、ましろ」
●001916●と、振り返ったがいない。
●001996●裕理
●002004●「……あれ？」
●002092●電車から一緒に降りたはずなのに消えた。
●002180●ひょっとして久しぶりに矢古民町の駅から出てきたから、出入り口が分からなくなったのかもしれない。
●002268●以前はよく神通力で飛んできていたから。
●002356●今回もそうすれば良かったんだが、それはそれで味気ないと電車の旅を楽しんで来た。
●002928●ましろ
●002936●「裕理さん、先に出てしまっていたんですね」
●003016●裕理
●003024●「どこ行ってたの？」
●003484●ましろ
●003492●「おみやげを網棚の上に置きっぱなしでしたよ」
●003572●裕理
●003580●「おっといけない」
●003668●久しぶりに電車に乗って、失念していたのは僕の方だった。
●004128●ましろ
●004136●「いえいえ。私の分の荷物も持ってもらってましたから」
●004224●ましろは自分の荷物を受け取ると、駅前をざっと見渡す。
●004312●帰ってきて、感慨深い気分になっているのかな……
●004772●ましろ
●004780●「人太祭で戻ってきているので、あまり久しぶりって気分ではないですね」
●004860●裕理
●004868●「そりゃそうだ」
●005328●ましろ
●005336●「でも、今日はホテルや民宿ではなく、我が家で休めるんですね」
●005416●裕理
●005424●「ああ、それは全然違うね」
●005512●僕らの馴染み深い土地は、僕らにとって慣れた家がある。
●005600●それだけで気分が落ち着く。
●005680●裕理
●005688●「安心って、いいもんだね」
●006148●ましろ
●006156●「ですね。それじゃ……まずはどこに挨拶行きましょうか」
●006244●アメリのところか、ゆみなちゃんのところか。
●006332●それとも西条さんのところか……いや……
●006412●裕理
●006420●「決まってるでしょ」
●006880●ましろ
●006888●「はい」
●006968●裕理
●006976●「でも、連絡してないから本当にいいのかなって思っちゃうけどね」
●007436●ましろ
●007444●「ホントにしてませんか？」
●007524●裕理
●007532●「してないよ。だってましろが言ったんじゃん」
●007992●ましろ
●008000●「うふふ、言いました」
●008088●ましろは、何か企んでますよ、という顔をした。
●008548●ましろ
●008556●「何も企んでませんよ」
●008644●何も言わなくても通じるようだ。
●008732●別に心の声じゃなくても、今のは表情を読んだな……
●008812●裕理
●008820●「ま、悪い話にはならないでしょ」
●009280●ましろ
●009288●「ええ、もちろんです」
●009376●娘と息子を驚かす、ただそれだけのことだ。
●009464●でもいたずらをしている気分だった。
●010820●久しぶりに戻って来たここは、とても懐かしい。
●011280●ましろ
●011288●「ここは本当に、いい神気に恵まれてますね」
●011368●裕理
●011376●「まったく」
●011600●そして境内全体が、歓迎してくれているかのようだ。
●012568●そこでこはくと空が、裏庭から話しながらやってくる。
●012656●学院から帰ったばかりか。
●013496●こはく
●013504●「え……ええっ！？　師匠！？　お父さん！？」
●013964●空
●013972●「ましろさん、裕理さん……今日戻って来る予定だったのですか……」
●014060●そしてこっちを見て驚く。
●015232●ましろ
●015240●「ええ。ちょっと早く着いてしまったので」
●015700●こはく
●015708●「わわっ、まだごはんの用意できてません」
●016168●空
●016176●「こはく、慌てるな。落ち着くんだ」
●016636●こはく
●016644●「は、はい、落ち着きます。あ、空さんもドキドキしてます」
●017396●空
●017404●「そりゃするよ。びっくりしてるよ」
●017492●ふたりして落ち着くために、一緒に深呼吸している。
●017580●ふたりのほのぼのとした仲の良さを見ると、ほんとにふたりに継いで貰えてよかったと心から思う。
●018040●ましろ
●018048●「ふっふっふ。裕理さん、本当に連絡してなかったんですね」
●018128●裕理
●018136●「だって連絡しないでって言ってたじゃないか」
●018596●ましろ
●018604●「こっそり連絡してるかもという疑いは捨てきれないでいました」
●018692●さっきの深呼吸で落ち着いたのか、空くんが声をかけてきた。
●019152●空
●019160●「ましろさん、裕理さん、リビングの方へ。ふたりのお部屋、いつでも使えるようにはしておいたんですけど……」
●019620●こはく
●019628●「ぱぱっと掃除してきます。待っててくださいっ」
●020088●空
●020096●「待った。こはくは夕食の準備。今日は４人分だ」
●020556●こはく
●020564●「あっ、はいっ。それに美味しいものを用意しないと」
●021316●ましろ
●021324●「それはいいです」
●021412●にっこり笑って、ましろは否定した。
●021872●ましろ
●021880●「こはく、私と一緒にごはんを作りましょう」
●022300●こはくはそれを聞いて、目をぱちくりとさせた。
●022760●ましろ
●022768●「こはくがどこまで成長したのか、実地で見せて貰いましょう」
●022856●そのひと言を聞いて、こはくは嬉しそうにした。
●023604●こはく
●023612●「師匠と……は、はいっ！」
●024072●ましろ
●024080●「ふふっ、本当は久しぶりにこはくと台所に立ちたかったんです」
●024540●ましろ
●024548●「普通に帰っても、長旅ごくろうさまーって感じでいっぱいくつろがせて貰えそうなのはいいんですけど……」
●024628●裕理
●024636●「ここは、くつろぐだけの場所じゃなくて、僕らにとっても生活の家だった場所だから」
●024716●裕理
●024724●「だから、ここでやっかいになる時は、昔僕らが暮らしていた時みたいに、させてくれるとありがたい」
●025184●空
●025192●「裕理さん……」
●025652●こはく
●025660●「お父さん……」
●025740●裕理
●025748●「いいかな？」
●026500●空＆こはく
●026508●「もちろんです！」
●026588●裕理
●026596●「良かったよ。何を無茶言ってるんだって反応されたらどうしようかと思ったよ」
●027056●空
●027064●「そんな、まさかです。むしろ歓迎します」
●027524●こはく
●027532●「では師匠、私と一緒に買い物へ行きましょう。今日のごはんの食材を買いに」
●027992●ましろ
●028000●「ええ、行きましょう」
●028080●裕理
●028088●「僕らはどうする、空くん」
●028548●空
●028556●「買い物、付き合いませんか。何日か泊まりますよね？　荷物持ちに男手が必要になりますから」
●028636●裕理
●028644●「家族４人で買い物っていいね」
●029104●ましろ
●029112●「仕掛けた甲斐がありました」
●029572●こはく
●029580●「師匠、もうそういうの止めてください」
●030040●空
●030048●「そうですよ。お客様じゃないんですから。遠慮無く行きますよ」
●030128●裕理
●030136●「おおっと。これは一本取られた」
●030596●ましろ
●030604●「はい、気をつけましょう」
●031564●空
●031572●「それじゃ風呂の準備をしてきますから、待っててください」
●031660●空くんが風呂の準備をしてくれている間、僕ら３人だけになった。
●031740●裕理
●031748●「どう、空くんとの生活は」
●032264●こはく
●032272●「はい、毎日楽しいです」
●033084●ましろ
●033092●「新婚さん、ですものね」
●033552●こはく
●033560●「あ、はい……うふふ……」
●033640●裕理
●033648●「見ていればわかるよ。こはく、本当に良かったね」
●034108●ましろ
●034116●「また何かあったらいつでも質問してもいいですからね」
●034576●こはく
●034584●「わかりました。あ、早速質問なんですけど」
●035044●こはく
●035052●「師匠たちはどうして戻ってこられたんですか？　お休みでくつろぎに来たというわけじゃないですよね？」
●035132●裕理
●035140●「あ、そうか。それも伝えてなかったんだ」
●035220●裕理
●035228●「黙って帰ろうって話だけして、それっきりだったからか」
●035688●こはく
●035696●「その雰囲気だと、何か緊急事態があったからというわけじゃないんですね」
●036156●ましろ
●036164●「ええ。実は西条さんのところのパーティに招待されまして」
●036712●こはく
●036720●「パーティ……西条のおじ様が、また人太祭のようなことをされたとか……」
●036800●裕理
●036808●「それと同じようなものかな。今回は美冬さんが絡んでいるんだ」
●036896●僕はこはくにかいつまんで説明した。
●036984●日本政府の高官や、経済界の要人たちに、矢古民町の取り組みを見て貰う。
●037072●海外から招待客も数名いるらしい。
●037160●美冬さんが進めている人と太転依の共存について、知ってもらうための活動。
●037248●その活動の一貫で、矢古民町の紹介というのを取り入れたらしい。
●037708●こはく
●037716●「そういうことでしたか。だからお父さんと師匠にも、声が掛かったんですね」
●037796●裕理
●037804●「そうなるのかな」
●037884●裕理
●037892●「ひょっとしたら、鷹千帆学院の方にも見学に行くかもしれないよ」
●038352●こはく
●038360●「学院見学ですか。お父さんたちも？」
●038440●裕理
●038448●「別に僕らは、いつでも行けるしね」
●038908●ましろ
●038916●「ええ、以前夜に潜入しましたしね」
●039004●そっちを思い出すのか、ましろ……
●039464●こはく
●039472●「パーティって学院長も来られるんですか」
●039552●裕理
●039560●「アメリは、都合がつけば行くって言ってたかな」
●040020●ましろ
●040028●「私は、今回はパスって聞きましたよ」
●040108●裕理
●040116●「え、いつ？」
●040576●ましろ
●040584●「一昨日です」
●040664●裕理
●040672●「あ、連絡してたんだ」
●041424●ましろ
●041432●「出先で、アメリさんの都合がついたのでお茶を」
●041512●裕理
●041520●「えー、そんな話、一切してなかったじゃないか」
●041980●ましろ
●041988●「だって、黙って会ってきましたから」
●042068●裕理
●042076●「なんだってそんなことを……」
●042536●ましろ
●042544●「……秘密です」
●042624●裕理
●042632●「……」
●042720●……秘密って何だろうか？
●043180●ましろ
●043188●「これは、私とアメリさんの秘密です。アメリさんに聞いても無駄ですよ」
●043648●ましろ
●043656●「ちゃんと口止めしておきましたから」
●043736●裕理
●043744●「なんだろう……そこまで……」
●043832●今度は僕が、ましろに何か仕掛けられているのかもしれない。
●044292●こはく
●044300●「おおっ……師匠、今のは夫に対して少し謎めいたところを残しておくという妻の技ですね」
●044760●ましろ
●044768●「ふふふ、こはくにはまだ早いですよ」
●045228●こはく
●045236●「精進しますっ」
●045696●ましろ
●045704●「あ、そういえばこはく。私の外行き用の着物っていつもの場所ですか？」
●046164●こはく
●046172●「師匠とお父さんのものは、全部そのままにしてますよ。ですので、今日は師匠の部屋でごゆるりと」
●046632●ましろ
●046640●「ありがとう、こはく」
●047100●ましろ
●047108●「では私は、部屋掃除と、お風呂に入る準備をしてきましょう」
●047388●うきうきしながらましろが自分の部屋へ。
●048060●その隙に、僕はこはくに声をかけた。
●048140●裕理
●048148●「こはく。ましろがさっき言ってた秘密って心当たりある？」
●048608●こはく
●048616●「全然、分からないです」
●049076●こはく
●049084●「でもですよ、お父さん。１つだけ確かなことがあります」
●049164●裕理
●049172●「なに？」
●049632●こはく
●049640●「師匠は、お父さんのために秘密にしてるんです」
●050100●こはく
●050108●「だって、今日のことだって私たちを喜ばせようとして秘密にしてたじゃないですか」
●050188●裕理
●050196●「……なるほどね」
●050284●お母さんを信じている、とてもいい娘だ。
●050372●頭を撫でてあげよう。
●050832●こはく
●050840●「頭撫でられると、私は空さんの妻から、お父さんの娘に戻っちゃいますよ」
●050920●裕理
●050928●「別にいいよ。僕からすればどっちも一緒だから。空くんもね」
●051016●可愛い娘と息子に、僕は思った以上にデレデレかもしれない。
●051096●裕理
●051104●「それじゃ僕もお風呂の準備してくるよ」
●051192●リビングを離れ、ましろの部屋へ。
●051448●裕理
●051456●「ましろ、入るよ」
●051584●ましろ
●051592●「アメリさん、本当に来られないんですか？」
●051672●裕理
●051680●「ん？」
●051768●ましろ……話している相手は……アメリ……？
●052404●ましろ
●052412●「それじゃ例のものは……」
●052872●ましろ
●052880●「あ……送ってくださる？　アメリさんが手配してくれたんですね。それなら大丈夫です」
●053340●ましろ
●053348●「ふふっ、楽しみです」
●053808●ましろ
●053816●「ええ、裕理さんには秘密なんです」
●054276●ましろ
●054284●「そこはアメリさんと共謀して内緒にしています。美冬さんも聞かれても言わないでくださいね」
●054372●話し相手は美冬さん？
●054460●これって……アメリと一緒に何か企んでいるってことでいいのかな？
●054548●いったい何を……
●055008●ましろ
●055016●「ええ、だから携帯なんです。神通力でお話すると裕理さんにばれてしまうことがありますから」
●055476●ましろ
●055484●「ふふ、我ながら用意周到です。まさか私が文明の利器を積極的に使っているとは思わないでしょう」
●055572●……こんなところでバレてるよ、ましろ。
●055660●我が妻の少し抜けているところが、ちょっと心配になる。
●056120●ましろ
●056128●「裕理さんの喜ぶ顔が想像できます」
●056216●ああ、もう……こういうところは素直に可愛い……
●056368●ということで、引き返す。
●057216●こはく
●057224●「あれ？　お父さん早いですね」
●057304●裕理
●057312●「うん……ちょっとね。もうしばらくこっちでこはくと話してる」
●057900●こはく
●057908●「え、そうですか？　ではそうしましょう」
●057996●ましろの秘密の会話が終わるまで、僕はここで待つことにしようと思う。
●058580●パーティ会場のましろ
●059936●こはく
●059944●「では私たちは学院へ行ってきます」
●060404●ましろ
●060412●「行ってらっしゃい」
●060872●空
●060880●「ましろさんたちは、今日は西条さんのところですか？」
●061340●ましろ
●061348●「昼過ぎにちょっと寄ってご挨拶ですかね」
●061428●裕理
●061436●「その前に、アメリとゆみなちゃんたちとも合流して食事にでも行きたいところだけどね」
●061896●ましろ
●061904●「ふたりとも休日にならないと無理ですよね」
●061984●裕理
●061992●「毎日が日曜日で羨ましいとか言われそうだ」
●062452●ましろ
●062460●「その分、急なお仕事が入るんですけどね」
●062920●空
●062928●「ではお仕事がなければ、うちで夕食ですね。今日は俺が当番です」
●063008●裕理
●063016●「そういうことなら、僕も久しぶりに台所入りしようかな」
●063476●空
●063484●「いいですね。是非」
●063564●裕理
●063572●「それじゃ、帰ってくるまでに下ごしらえしておくよ」
●064032●空
●064040●「ありがとうございます。それじゃ行ってきます」
●064500●こはく
●064508●「行ってきます」
●064732●こはくと空くんが学院へ行く。
●064820●その姿を見送った。
●065336●ましろ
●065344●「では、みなさんに連絡とってみますね。西条さんも忙しい方ですから、いる時に挨拶に行かないと」
●065432●特にアメリとの連絡はましろにしてもらおう。
●065520●僕への秘密がばれてしまうだろうから。
●065600●裕理
●065608●「うん、よろしく」
●066724●アメリとゆみなちゃんとは、今日は会えるような時間が作れなかった。
●066812●しかし、西条さんと連絡が取れて、昼食をご一緒にという話になった。
●067520●穣一郎
●067528●「お久しぶりです、裕理さんましろさん」
●068292●ましろ
●068300●「人太祭以来ですね」
●068760●穣一郎
●068768●「あの時はお世話になりました」
●068848●裕理
●068856●「いえ、こちらこそ。あのような体験ができてとても有意義でした」
●069316●穣一郎
●069324●「立ち話も何ですから、どうぞ中へ。食事もすぐ用意します」
●070376●ましろ
●070384●「このたびはお招きいただき誠にありがとうございます」
●070844●穣一郎
●070852●「こちらこそ。おふたりが来られるならと、参加を迷われていた方々も来てくださいます」
●071312●穣一郎
●071320●「これで今回の会も箔がつきました。ありがとうございます」
●071400●裕理
●071408●「僕はこんなですが、名前だけは一応知れ渡ってますからね。適当に利用してください」
●071868●穣一郎
●071876●「そう言っていただけると助かります」
●072336●ましろ
●072344●「今回のパーティは、美冬さんに頼まれたのですよね？」
●072804●穣一郎
●072812●「はい。如月財閥からの繋がりということもあって、主に財界の方から多くいらっしゃいます」
●073272●穣一郎
●073280●「人と太転依の共存の町、矢古民町を見てもらう……というのはもちろん目的ですが、私としては口実ですね」
●073740●穣一郎
●073748●「１番見て貰いたいのは、如月財閥のバックアップを受けて、成り上がった私です」
●074208●穣一郎
●074216●「人と太転依の共存という国の方針を受けて、成り上がりつつある西条家です」
●074676●穣一郎
●074684●「西条家が共存社会でどういう役割を担っているのか、理解してもらうのが目的です」
●075144●穣一郎
●075152●「ですので、是非お力添えを」
●075240●そう言って頭を下げる西条さん。
●075328●西条穣一郎氏は、ただの成り上がりじゃない。
●075416●ただの一地方の名士でもない。
●075504●政財界という場にあって、己のポジションを理解しつつ振る舞える人だ。
●075592●さらにこうして僕らに腹を割って話してくれるところも、僕らから見ると好感が持てる。
●075680●美冬さんも、この人がいれば矢古民町は大丈夫、と考えているだろう。
●076140●ましろ
●076148●「では、私たちもできるかぎり西条さんを立てないと、ですね」
●076608●穣一郎
●076616●「よろしくお願いします。それとおふたり専用の控え室を用意しました」
●077076●穣一郎
●077084●「客室も空けておりますので。必要な時はいつでも仰ってください」
●077544●ましろ
●077552●「お気遣い感謝します」
●077632●裕理
●077640●「さて、これだけ期待されているんだ。ちゃんとたち振る舞わないとね」
●078100●ましろ
●078108●「ええ。そのための準備も万全ですよ」
●078188●裕理
●078196●「準備？」
●078656●ましろ
●078664●「……あ、いえ。あはは、なんでもないです」
●078744●裕理
●078752●「……」
●078840●ピンと来た。
●078928●アメリに用意してもらったというものの話……
●079016●またも追求しそうになったが堪えた。
●079476●穣一郎
●079484●「準備といえば、アメリさんから例のものが届いてます」
●079944●ましろ
●079952●「あ、もう届いているんですか」
●080412●穣一郎
●080420●「ええ。大切に保管してますので」
●080880●ましろ
●080888●「今日、こちらで試着ってできますか？」
●081348●穣一郎
●081356●「はい。控え室に用意してあります。お食事が終わったら是非」
●081816●穣一郎
●081824●「うちのメイドに試着の手伝いをさせましょう」
●082284●ましろ
●082292●「お願いします。あまり着る機会がないので……」
●082380●後日行われる西条家でのパーティ。
●082468●ましろから出た試着という言葉。
●082556●つまり、ましろは新しい正装を手に入れたということか……
●082636●裕理
●082644●「……」
●082732●出されたお茶を味わっているかのように飲み、気付いていないふりをする。
●083192●穣一郎
●083200●「裕理さんはどうしますか？　ましろさんはご用意されているみたいですけど」
●083280●裕理
●083288●「僕は特に新しいものはいいので」
●083748●穣一郎
●083756●「わかりました。ではましろさんに試着して貰っている間は……」
●083836●裕理
●083844●「こちらで待たせてもらっていいですか？」
●084304●穣一郎
●084312●「もちろんです。私もお供します」
●084768●それからしばらくの間、八衢神社で家族団らんを楽しみながら数日を過ごした。
●084920●──そして。
●085104●今夜、西条家主催のパーティが始まる。
●085288●パーティは、僕とましろも招待客だ。
●085376●しかし、ましろの希望で僕より先に会場入りしている。
●085464●先日、挨拶に行った時に試着していた礼服を着るためだろう。
●085552●どんな服で出て来るのか楽しみだ。
●085736●西条家の執事の案内で、パーティ会場へ入る。
●085824●案内を受けながらも、僕はましろがどんな格好なのかを想像している。
●085912●僕の予想としては、あまり着ていないということだから洋装だろうと思う。
●086000●ましろが和服以外を着ていたのって……
●086080●裕理
●086088●（……フローレスの制服以来？　メイド服なんてのも着ていたな）
●086176●そう考えると、本当に着物好きなんだなと思う。
●086264●そのましろが、一念発起してこのパーティという会場で、洋装に挑む。
●086352●しかもそれが……僕に喜んでもらうため？
●086432●裕理
●086440●「くふふ」
●086528●楽しい気分になる。
●086616●パーティ会場になっているのは、応接間か。
●086704●この扉を開けて入れば、ましろがいる。
●086792●さて、どんな格好なのか……
●086944●会場に入ると、そこに……
●087200●裕理
●087208●「お……」
●087296●ましろがいた。
●087384●大勢の貴賓がいる中で、ひときわ目立っている。
●087472●ましろのまだ来たばかりのようで、西条さんに挨拶をしている。
●087600●ましろ
●087608●「西条さん、今日はこのような場に呼んでいただき、ありがとうございます」
●087736●穣一郎
●087744●「ましろさん……いえ、こちらこそです。本当に素晴らしいですね」
●087872●穣一郎
●087880●「うちのが試着を手伝った時に、見とれたと言っていたのですが……嘘偽りなかった」
●088008●ましろ
●088016●「褒めすぎですよ、西条さん。反応に困ってしまいます」
●088144●穣一郎
●088152●「それはこちらのセリフですよ。いや、本当に見事です」
●088280●ましろ
●088288●「ありがとうございます」
●088376●西条さんとましろが歓談している中、話に入る隙をうかがって別の人が入ってきた。
●088504●来賓の紳士
●088512●「お久しぶりです、泉戸さん。今日は一段とお美しい」
●088640●ましろ
●088648●「素敵なお世辞、ありがとうございます。来た甲斐があります」
●088776●来賓の紳士
●088784●「いえいえ。本当ですよ。私の方こそ今日は来て良かったです。まさか泉戸さんのドレス姿が見られるとは思いませんでした」
●088912●ましろ
●088920●「来て良かったと言うにはまだ早すぎますよ。是非矢古民町を見ていってくださいね」
●089048●来賓の紳士
●089056●「ええ、見て行きますよ」
●089144●先程話していたのは、財界で有名なグループ企業の取締役だ。
●089232●プレイボーイで有名……注意しないと。
●089360●ましろ
●089368●「あら、先生じゃないですか。来ていただいたのですか」
●089496●大学教授
●089504●「綺麗な人がいるかと思ったら、ましろくんじゃないか」
●089632●ましろ
●089640●「先生のレポート、読ませていただきました。神気に対する仮説、とても興味深かったです」
●089768●大学教授
●089776●「なんの。まだまだだよ。今度またましろくんの旦那と会わせてくれたまえ。彼はとても興味深い」
●089904●ましろ
●089912●「はい。その時は是非」
●090000●神気や神通力研究で有名な先生だ。
●090088●矢古民町には興味を示してなかったが、今日のパーティに参加しているということは、研究対象になるのかもしれない。
●090176●そして、僕が来てない風を装ってくれたので助かった。
●090264●あの人に捕まると話が長い。
●090352●それから、次から次へと挨拶に人が来る。
●090440●それをましろは、綺麗にさばいていっている。
●090528●会場に来ていた人たちは男も女も、ましろの姿を近くでひと目見ようと近づいていく。
●090616●そしてその周りでまた歓談が始まる。
●090704●なんだろう……
●090784●裕理
●090792●（……旦那なのに、妻と一緒に過ごせない）
●090880●僕も、あんなドレス姿のましろ、初めてなのに……
●092284●ましろの周りに人が少なくなる頃には、パーティ会場からも人が少しづついなくなっていた。
●092372●それでも、まだひっきりなしに話している。
●092460●そしてようやく、間が空いた瞬間、僕はましろの側へ寄った。
●092540●裕理
●092548●「おつかれ」
●092676●ましろ
●092684●「裕理さん……おつかれさまです」
●092772●ふっと微笑むましろの笑顔が、少しだけ疲れて見えた。
●092860●でも……
●092988●ましろ
●092996●「ふぅ、裕理さんとようやく話せました」
●093076●裕理
●093084●「ほんと、人気ありすぎだよ、ましろ」
●093212●ましろ
●093220●「ははは……まさかこんなことになるなんて思いませんでした」
●093348●ましろ
●093356●「どちらかというと、みなさんと少し話したら、裕理さんの隣にずっと一緒にいたかったんですけどね……」
●093484●ましろ
●093492●「この格好、本当に珍しかったんですね。パーティでよく見かける方たちも驚いてらっしゃって」
●093572●裕理
●093580●「わかるよ。今のましろと話したいってみんな思うよ」
●093708●ましろ
●093716●「嬉しいんですけどね……おそらく私が１番びっくりしてますよ。こんなに反応が変わるなんて」
●093796●裕理
●093804●「それは僕が否定するよ」
●093932●ましろ
●093940●「え……」
●094020●裕理
●094028●「一番驚いたのは僕だよ」
●094156●ましろ
●094164●「……」
●094244●裕理
●094252●「本当に綺麗だよ。見違えた」
●094672●ましろ
●094680●「裕理さん……」
●094808●ましろ
●094816●「はっ！？　見違えたということは普段の私は……これは馬子にも衣装みたいな……」
●094896●裕理
●094904●「いやいやいや、そんな風に取らないでよ」
●094984●裕理
●094992●「……いや、僕が見違えたなんて言ったからか」
●095072●裕理
●095080●「そうじゃないんだ。その……ましろの綺麗さが、普段と違うドレスで一層際立ったというか」
●095160●裕理
●095168●「僕もましろのそんな格好を見た事なかったからさ……本当に、驚いた」
●095248●裕理
●095256●「今までひと言も話せなかったでしょ？　その間、僕はちらちらとましろのこと見てたの、気付いた？」
●095384●ましろ
●095392●「……はい、気づきました」
●095472●裕理
●095480●「本当は、ずっと視界の中に収めたかったんだ」
●095560●裕理
●095568●「よく綺麗な嫁を周りの人に見せて自慢したいっていうのあるけどさ」
●095648●裕理
●095656●「僕はそんなことなくて、僕が見ていたい」
●096076●ましろ
●096084●「……裕理さん」
●096172●ましろが少しだけ落ち着かなくなる。
●096300●ましろ
●096308●「今の……さっきの方に聞かれましたよ」
●096388●裕理
●096396●「……」
●096484●ましろが示す先の人が、こっちを見てにこりと微笑み会釈をしてきた。
●096572●……うん、聞かれてる。
●096652●裕理
●096660●「……いいよ。だって本気だから」
●096788●ましろ
●096796●「……」
●096876●裕理
●096884●「本気だから」
●097012●ましろ
●097020●「２回言わなくていいです」
●097148●ましろ
●097156●「もう……そんなに情熱的に……今のが今日１番のびっくりです」
●097236●裕理
●097244●「それは……好意的な意味？」
●097664●ましろ
●097672●「……ふふっ、それ以外に何があるんですか」
●097800●ましろ
●097808●「私がドレスを新調したのはですね、今日の来賓の方々に見せるためというより、裕理さんに見せるためです」
●097936●ましろ
●097944●「私は、愛する旦那様の前では、いつも綺麗でいたいって考える……妻です」
●098024●裕理
●098032●「……うん、わかる。わかってる。いや、わかってた」
●098112●裕理
●098120●「だって、いつも綺麗なんだから」
●098248●ましろ
●098256●「裕理さん、今日は素直……なんですかね？」
●098336●裕理
●098344●「素直になったのは矢古民町に戻ってきたからかな」
●098472●ましろ
●098480●「それともお世辞が上手くなりましたか？」
●098560●裕理
●098568●「世辞が上手くなるような生活してないでしょ、僕ら」
●098696●ましろ
●098704●「ふふっ、良かった。裕理さんにそこまで言ってもらえるなんて。想定以上です」
●098792●ましろが掲げるグラス。
●098880●それに合わせて、自分のグラスを合わせる。
●098968●このままパーティを楽しみ、ふたりで泉戸夫妻として挨拶をして周り……
●099056●会場に最後までいて……
●099144●それでようやく、ましろと……ましろと……
●099224●裕理
●099232●（……そこまで、僕って我慢できたか？）
●099360●ましろ
●099368●「……ん？　どうしました？」
●099448●裕理
●099456●（こんなましろの姿を見て、我慢できたか？）
●099584●ましろ
●099592●「裕理さん、じっと見つめて、どうしたんですか？」
●099680●ましろも気付いている……
●099768●僕が今……結構気持ちが昂ぶってきていることに……
●099848●裕理
●099856●（……よし）
●099936●裕理
●099944●「ましろ、ちょっとこっちへ」
●100072●ましろ
●100080●「え……な、なんですか……」
●100160●裕理
●100168●「ほら、グラスはこっちに置いて」
●100296●ましろ
●100304●「あ、はい……」
●100456●ましろの腕をひっぱって、パーティ会場の応接間を出る。
●100544●それから、ましろの控え室へ。
●100672●ましろ
●100680●「裕理さん、ちょ、ちょっと……あっ」
●100768●控え室へ、ましろを引っ張り込んで……
●100924●僕のためのドレス
●102440●穣一郎
●102448●「それでは、今日はお疲れ様でした」
●102528●裕理
●102536●「おつかれさまでした」
●102996●ましろ
●103004●「おつかれさまでした」
●103576●パーティは無事に終わり、僕はましろと八衢神社へ帰る。
●103664●今日はましろと一緒に泊まって、明日の昼には矢古民町を発つ。
●103752●この先の予定はすでに埋まっている。
●103840●のんびり過ごすのも今夜までだ。
●103928●本当なら飛べばすぐに帰れる神社までの道のりを、お互いに何も言わずに歩き出していた。
●104016●もう少しだけふたりでいたい、そんな気分だ。
●104144●ましろ
●104152●「裕理さん」
●104232●裕理
●104240●「ん？」
●104700●ましろ
●104708●「……たまには洋服にした方がいいですか？」
●104788●裕理
●104796●「和服のましろも素敵だよ」
●105256●ましろ
●105264●「今のはお世辞っぽいです」
●105344●裕理
●105352●「そのつもりはないんだけど……さっきあんだけ興奮しちゃうとね」
●105812●ましろ
●105820●「まぁ、そういう気持ちは分かります」
●105900●裕理
●105908●「今は、いつものましろと、こうしてのんびり歩きたい」
●106368●ましろ
●106376●「……いいですよ」
●106804●またしばらく黙って歩き出す。
●106884●裕理
●106892●「あ、さっきの話の続きなんだけど……」
●106972●裕理
●106980●「しばらくああいうパーティでは、ドレスにするといいんじゃないかな」
●107060●裕理
●107068●「きっと評判になっているだろうから」
●107528●ましろ
●107536●「そうですね。そうします」
●107616●裕理
●107624●「乗り気じゃない？」
●108084●ましろ
●108092●「いいえ。そんな理由だけなのかなって」
●108172●裕理
●108180●「……もちろんそれだけじゃないよ」
●108268●さっきまでしていたことを思い出す。
●108728●ましろ
●108736●「……はい」
●108824●ましろも思い出してくれたようだ。
●108904●裕理
●108912●「僕のためにも、また着て欲しいな」
●109372●ましろ
●109380●「ええ、着ますよ。裕理さんのためなら、また用意しますから」
●109460●裕理
●109468●「うん、よろしく頼むよ」
●109928●ましろ
●109936●「はい。大好きな裕理さん」
●110344●指定されたラベルは見つかりませんでした。
