●000140●パーティの途中で
●000692●ましろ
●000700●「きゃ……」
●000780●裕理
●000788●「おっと、ごめん。驚かせちゃったかな」
●000916●ましろ
●000924●「あぁ、いえ……その……はい、少し驚きました」
●000972●「やっぱり」
●001004●裕理
●001012●「やっぱり」
●001140●ましろ
●001148●「だ、だって、こんな格好をするとは思わないじゃないですか」
●001236●フリフリとましろの尻尾が大きく揺れる。
●001316●裕理
●001324●「たしかにちょっと恥ずかしいか」
●001404●裕理
●001412●「でもまぁ、たまには変わったこともしないとね」
●001492●裕理
●001500●「ましろと一緒にいられる時間はすごく貴重だから。一緒に新しいことにも挑戦しないと……」
●001588●ゆっくりと慰めるようにお尻に触れる。
●001716●ましろ
●001724●「あっ、ひゃんっ……ゆゆゆ、裕理さん……っ！？」
●001804●裕理
●001812●「ははは、ましろ、可愛い」
●001940●ましろ
●001948●「か、可愛いってその言い方……なんだか、子供扱いされているような気がします……」
●002028●裕理
●002036●「なんでさ。十分大人扱いだと思うけどなぁ……」
●002124●やんわりと、尻尾の方も撫でてみる。
●002252●ましろ
●002260●「ん……やあっ、触り方がエッチですよぉ……」
●002340●裕理
●002348●「そりゃあ、エッチなことをしているわけだからね」
●002428●裕理
●002436●「ましろはこういうの嫌い？」
●002564●ましろ
●002572●「あうぅ……それは……」
●002660●僕の問いかけに、ましろは一瞬悩むような表情を見せる。
●002788●ましろ
●002796●「裕理さんに撫でてもらうこと……嫌いなわけないじゃないですか」
●002876●裕理
●002884●「ありがと。そう答えてくれるって思ってた」
●003012●ましろ
●003020●「うぅ……裕理さん、ズルいです」
●003100●裕理
●003108●「どうしてさ」
●003236●ましろ
●003244●「だって、私が裕理さんのことを嫌うわけがないじゃないですか。それを知っていてこういう質問をするんですもん……」
●003324●裕理
●003332●「ごめん、ごめん。でも、本気で嫌がるようなら無理強いはしたくないんだ。念のための確認だよ」
●003460●ましろ
●003468●「……また、そんな冗談みたいなことを言って」
●003548●裕理
●003556●「また、なんてことはないだろう。僕はいつだって真剣さ」
●003636●裕理
●003644●「現に、今もましろのことが欲しくて堪らないんだから……」
●003732●気づかれないように、手のひらをお尻のあたりに下ろしてくる。
●003820●スリットから覗く白い肌が、ましろの肌の繊細を主張している。
●003908●僕は、なるべく肌を傷つけないように優しくお尻に触れた。
●004036●ましろ
●004044●「あっ、ひゃう……」
●004124●裕理
●004132●「ふふふ、驚いた？」
●004260●ましろ
●004268●「だ、だって……裕理さんがいきなりお尻を触るから……」
●004396●ましろ
●004404●「んっ……あっ、ああぁっ、なんだか、手つきがいやらしい……」
●004484●裕理
●004492●「えー、そうかなぁ。僕は至っていつも通りのつもりなんだけどなぁ〜」
●004620●ましろ
●004628●「う、うそ……です……エッチでなければ、こんな……あ、んっ、んんっ……いやらしい、手つきには、なりません……」
●004756●ましろ
●004764●「あんんっ……んふっ、んっ、んっ、んんんん〜〜っ」
●004852●ぎゅうぅっと、首に回された手に力が入る。
●004940●僕の愛撫から逃れるようにして、ましろは顔を逸らした。
●005020●裕理
●005028●「ましろ、逃げないで」
●005156●ましろ
●005164●「ああぁんっ……そ、そんなこと言われても……これ、なんだかいつもと感覚が違って、ああぁっ……」
●005292●ましろ
●005300●「んあっ……はあっ、はあっ、はあぁっ……私の気持ちとは関係なく、顔、逸らしちゃいます……」
●005428●ましろ
●005436●「だから、これで許してください……裕理、さん……」
●005524●まるで、甘える子供のような声だ。
●005612●可愛らしくて、愛らしい。
●005700●そんな声を僕のお嫁さんが出していると知ればなおさら愛でたい気持ちでいっぱいになってしまう。
●005780●裕理
●005788●「だーめ。こっち向いて」
●005916●ましろ
●005924●「えぇ、そんなぁ……んんっ」
●006004●裕理
●006012●「恥ずかしがらないで、よく顔を見せて。でないと……」
●006568●ましろ
●006576●「ひゃああぁっ！？　あ、あ、あ、あああああぁ〜〜っ！」
●006664●ショーツ越しに、お尻の穴に触れてみる。
●006752●軽く湿ったような感触が指先に伝わってくる。
●006840●汗をかいているからか、ショーツ全体もじんわりと湿気を帯びてた。
●006968●ましろ
●006976●「あぁ、はあっ、ああぁ……やああぁっ、やっぱり今日の裕理さんはエッチです……」
●007104●ましろ
●007112●「こんな、胸の奥がざわざわするような触り方、いつもなら……しません……」
●007240●ましろ
●007248●「はうぅっ……あっ、あっ、あっ、あっ……お尻、いじっちゃ、んんんんん……っ」
●007336●抱えあげていた足先に力がこもる。
●007424●身体を縮こまらせて、愛撫の快感に耐えているのが可愛らしかった。
●007504●裕理
●007512●「すごい……ましろの顔、蕩けて……感じてるんだ」
●007640●ましろ
●007648●「んんんっ……はい、裕理さんの触り方で、すごく、感じてます……」
●007728●裕理
●007736●「そっか。嬉しいよ」
●007816●裕理
●007824●「じゃあもう少し強めに触っても大丈夫かな」
●007952●ましろ
●007960●「……はい、もっとしてほしいです」
●008088●ましろ
●008096●「今まで出来なかった分、たくさん愛してほしいです……」
●008176●裕理
●008184●「りょーかい」
●008272●一度、お尻に触れていた手を離す。
●008360●そして今度はショーツの隙間から指を差し込んだ。
●008488●ましろ
●008496●「やっ……はあああああぁんんっ」
●008576●裕理
●008584●「やっぱり、こっちの方が感じるでしょ」
●008712●ましろ
●008720●「はああぁっ……はあぁ、はあぁっ……はあっ……はい、感じます……」
●008848●ましろ
●008856●「裕理さんの大きな手で、いっぱい感じちゃってます……」
●008944●ショーツの隙間を縫うようにしてましろのお尻を堪能する。
●009032●ほどよい肉づきと弾力。まるでマシュマロのような感触だ。
●009160●ましろ
●009168●「ああぁっ、んっ……んっ、んんんんんっ……やあっ、お尻、いじられて……んいぅっ」
●009296●ましろ
●009304●「持ち上げられて、ほぐされて……このままじゃ、お尻、食べられちゃいますぅ……」
●009384●裕理
●009392●「このまま食べちゃおうか……」
●009520●ましろ
●009528●「やああぁっ、いやああああぁっ……いやです、食べないで……」
●009656●ましろ
●009664●「お願い、しますぅ……」
●009744●裕理
●009752●「大丈夫、ましろはこのままでいただくから」
●009880●ましろ
●009888●「はああぁんんっ……あっ、あっ、あっ……ああああああぁっ」
●009976●豊満なお尻で閉じた丘を今度は左右に開いていく。
●010064●掻き分けるようにして開いたお尻の内側にゆっくりと指を入れていく。
●010192●ましろ
●010200●「あ、んんっ……んんんっ……全部、広げられてます……裕理さんに、エッチなところ……全部……」
●010328●ましろ
●010336●「はあぁ……はあぁ……はあぁ……はあぁ……」
●010424●互いに肩で大きく息をする。
●010512●耳元で聞くましろの吐息が艶かしい。
●010600●聞くたびに、身体の内側からふつふつと情欲が沸き上がるようだった。
●010680●裕理
●010688●「ましろ、ショーツ、脱がしてもいい？」
●010816●ましろ
●010824●「ふええぇ……」
●010904●裕理
●010912●「このままじゃ濡らしちゃうから……いいよね？」
●011040●ましろ
●011048●「ああぁ……はいぃ……どうぞ……」
●011136●ましろの許可を経て、するするとショーツを抜いていく。
●011264●ましろ
●011272●「……」
●011360●その姿をましろはただ呆然と見守っていた。
●011916●ましろ
●011924●「えっ……」
●012004●裕理
●012012●「ん、どうかした？」
●012100●ショーツを脱がし終えてからようやくましろの口が開く。
●012228●ましろ
●012236●「あっ、えっ……ちょっ、ちょっと、待ってください……」
●012364●ましろ
●012372●「あ、あのっ、いつの間に……というか本当に……脱がしちゃいました……」
●012452●裕理
●012460●「そりゃあね。これ以上したらましろ、濡れちゃうでしょ」
●012588●ましろ
●012596●「……それは、そうですけど」
●012724●ましろ
●012732●「って、違うんです……そうではなくて……あれ……」
●012820●どうしたと言うのだろう。いきなりオロオロし始めて。
●012900●裕理
●012908●「まさか、ぼーっとしちゃってた？」
●013036●ましろ
●013044●「……はい」
●013172●ましろ
●013180●「裕理さんにしてもらってるって考えてたら……なんだか頭の中がふわふわしちゃって……」
●013260●裕理
●013268●「でも、もう止まらないよ。今更、聞いてなかったじゃ済まさないからね」
●013396●ましろ
●013404●「あ、いえ……ですから……」
●013484●裕理
●013492●「言い訳無用。僕はちゃんとましろに許可をもらったから」
●013620●ましろ
●013628●「うぅ……そんなこといっても、この格好じゃ恥ずかしいです……」
●013708●裕理
●013716●「まだ言うか」
●013844●ましろ
●013852●「だ、だってだって、裕理さんに……その……こんな……」
●013980●ましろ
●013988●「フォーマルな場所で過ごした直後に、裕理さんにおま○こを向けるなんて……はしたないじゃないですか……」
●014068●裕理
●014076●「……っ」
●014164●僕もずっとフォーマルなましろを意識していた。
●014252●だからこそ……僕らは今、興奮が抑えられていない。
●014332●裕理
●014340●「なにを今更……だめだめ、僕の言うことを聞きなさい」
●014468●ましろ
●014476●「……強引です」
●014556●裕理
●014564●「強引でも何でも、駄目なものは駄目なの。というかそのお願いは聞けない」
●014692●ましろ
●014700●「……どうしてもですか？」
●014780●裕理
●014788●「うん」
●014868●裕理
●014876●「というより、いくら久しぶりだからってましろは初心に戻りすぎだよ」
●014956●裕理
●014964●「僕たち、今までに何度も繋がってるじゃないか。このくらいで嫌いになんてならないよ」
●015092●ましろ
●015100●「そうでしょうか……」
●015180●裕理
●015188●「ましろはいつも心配し過ぎ。どんなことでも真面目すぎるんだって」
●015268●裕理
●015276●「まぁ、それがいいところでもあり、可愛いところでもあるわけなんだけど……」
●015356●裕理
●015364●「こと、今回に至っては僕が見たいと言ってるんだ。それじゃあましろは納得しないかい？」
●015452●ましろは少し思案して、首を横に振る。
●015580●ましろ
●015588●「……いいえ」
●015716●ましろ
●015724●「裕理さんに見てもらえるなら、私も嬉しいです……」
●015804●裕理
●015812●「じゃあ、いいよね」
●015940●ましろ
●015948●「……はい」
●016076●ましろ
●016084●「恥ずかしいですけど、もっとたくさん見てください。私のいやらしいおま○こを……」
●016212●ましろ
●016220●「お尻も、おま○こも……いっぱい、くちゅくちゅってしてください……」
●016776●ましろ
●016784●「んんんっ、はううんんんんんんんん〜〜〜っ！」
●016872●ぷつりと、ましろのお尻の穴に指を入れる。
●016960●入り口をなぞる程度の前後運動だけど、それだけでましろは十分気持ちよさそうだ。
●017088●ましろ
●017096●「あううぅっ、裕理さん、そこ……指、入れるところじゃ、あああああぁあぁっ」
●017224●ましろ
●017232●「やあぁっ……身体がざわざわして、気持ち、いいぃっ……」
●017360●ましろ
●017368●「はうぅっ……あうっ……あんっ、あんっ、あんぅ……んんん〜〜〜っ」
●017456●左右の尻肉への愛撫も忘れずに行う。
●017544●愛撫により汗ばんだ肌が、手のひらに吸い付いてくるようで心地が良かった。
●017672●ましろ
●017680●「あはあぁっ……ゆ、裕理……さん……んんんっ」
●017760●裕理
●017768●「あぁ、わかってるよ」
●017856●快感に蕩けたような表情でましろが僕を見つめてくる。
●017944●もっと快感を欲している、そんな表情だった。
●018032●指先を滑らせるようにしてお尻から下のほうに手を伸ばす。
●018120●そこはもう、汗とは別のとろりとした粘液で満たされていた。
●018200●裕理
●018208●「ここ、だよね」
●018336●ましろ
●018344●「あああぁっ、はい……触って、ください……」
●018472●ましろ
●018480●「あ、んっ……んんんんんっ〜〜っ」
●018568●膣口をなぞるように触れる。
●018656●縦の割れ目に沿って丹念に、膣内から愛液を掻き出すようにして指先を這わした。
●018784●ましろ
●018792●「あああぁっ……んぅっ、入ってる……裕理さんの……指、入って、ああああぁっ……」
●018920●ましろ
●018928●「気持ちいい、です……裕理さんの……あたたかくて、安心、します……」
●019056●ましろ
●019064●「大好きです……こうやって、裕理さんに抱いていただいて……私、幸せです……」
●019144●裕理
●019152●「僕もだよ、ましろ」
●019280●ましろ
●019288●「あっ、んんんんん〜〜っ！」
●019416●ましろ
●019424●「あ……はぁっ、やぁっ……はああぁっ……指、膣内に入って、ああぁ……」
●019552●ましろ
●019560●「んっ、んふぅっ、あああぁ、はあっ、はあぁっ……そんな、ああぁっ、おま○こくちゅくちゅしちゃ……んんんんっ」
●019688●ましろ
●019696●「ああぁっ！　はあっ、あぁっ、あぁっ……んんんんっ！　やだ、気持ちよくて……蕩けちゃう……」
●019776●裕理
●019784●「いいよ、ましろ。すごく綺麗だ」
●019912●ましろ
●019920●「はうぅっ……あふっ、あんっ、あんっ、あんんんんっ！」
●020048●ましろ
●020056●「あああっ、だめっ……だめぇ……膣奥、指いれたら……もっと感じちゃ……んんっ」
●020184●ましろ
●020192●「ゆ、裕理さん……も、もう……」
●020272●裕理
●020280●「なんだい？」
●020368●甘ったるい声でましろが声をかけてくる。
●020456●指の動きを止めて、ましろの顔を見つめる。
●020584●ましろ
●020592●「な、なにって……裕理さん、わかっててとぼけて……」
●020720●ましろ
●020728●「私、もう……んんっ……」
●020816●ましろの口から嬌声が漏れる。
●020904●身体を触れ合わせているだけで、ましろは快感を感じるようになっているみたいだ。
●020984●裕理
●020992●「いいよ、ましろ。我慢しないでしてほしいことを僕に教えて。今は僕たちしかいないんだから」
●021120●ましろ
●021128●「ひぁっ、そんな……耳元で言わないで……」
●021256●ましろ
●021264●「ああぁっ、あ、んっ、んんっ……んんんんん〜〜っ」
●021344●裕理
●021352●「言わないなら、もっと意地悪しちゃうよ」
●021440●必死に耐えているましろが愛らしくて、ついそんなことを口走ってしまう。
●021568●ましろ
●021576●「え……ああぁっ！　やああぁっ、裕理さんっ……まって、何を……あああああぁっ！」
●021664●膣内に入れていた指の角度を僅かに変える。
●021752●身体の内側からお腹を圧迫できるような形。ましろの膣襞で一段深い箇所に狙いをつけて、指を前後させた。
●021880●ましろ
●021888●「あふっ！？　あぁっ、はあああっ、あああああああぁ！！」
●021976●ましろの身体が嬌声と共に大きく弛緩する。
●022064●ましろは熱い吐息を吐きながら、ただただ快感の虜となるだけだった。
●022192●ましろ
●022200●「ん、んぐっ……はくっ、はふっ……あふっ……ああああぁっ」
●022328●ましろ
●022336●「だめっ……だめだめだめだめっ、膣内から、クるっ……来ちゃいます……出ちゃう……」
●022464●ましろ
●022472●「指、止めてください……くちゅくちゅ、くちゅくちゅ……やああっ、気持ちいい……っ」
●022600●ましろ
●022608●「あんんんんんんんっ！！」
●022696●ぷしゅりと、膣奥から大量の液体が吐き出される。
●022784●今まで我慢していた快感の量に比例するのか、それは指先をしとどに濡らし、太ももを伝い溢れ出してきた。
●023340●ましろ
●023348●「はあっ、はあぁっ……はあっ……あふっ……はふっ……はふっ……」
●023476●ましろ
●023484●「今のは、なんですか……一瞬、意識が飛んでしまって……わからな……く……」
●023564●裕理
●023572●「おっと……」
●023660●崩れ落ちそうになる身体をしっかりと抱き寄せる。
●023740●裕理
●023748●「ふふふ、そんなに良かったんだ」
●023876●ましろ
●023884●「はい……裕理さんの指で、イッてしまったかと思いました……」
●024012●ましろ
●024020●「ああぁ……恥ずかしい、こんなにたくさん……濡らしてしまって……」
●024108●自分の愛液で濡れてしまった床を見やる。
●024196●今もなお、愛液で出来た水たまりは大きさを広げている。
●024284●膣口からは絶えず糸を引いて愛液がこぼれ落ちている。
●024372●きっとそれだけましろには我慢をさせてしまっていたのだろう。
●024460●夫としては情けないことこの上ない。
●024548●けれど、こんなに愛らしい妻の姿が見られて得をしたと思ってしまう自分がいた。
●024636●控え室の扉と壁の向こうには、まだ大勢の人たちがいるだろう。
●024724●それなのに、僕たちはこうして場所も選ばず愛を確かめ合っている。
●024812●倒錯的な感覚と、耐え切れない淫靡さに。
●024900●僕たちは自然と顔を見合し、興奮し、その先のことを考えてしまっていた。
●025028●ましろ
●025036●「……裕理さん」
●025116●裕理
●025124●「ましろ、僕は……」
●025252●ましろ
●025260●「はぁっ……はぁっ……はぁっ……んんっ、それ以上は言わないでください……んっ」
●025340●裕理
●025348●「っ！？」
●025436●ましろから唇を求められる。
●025564●ましろ
●025572●「ん、ちゅっ……ちゅっ、ちゅぷっ……ちゅぱっ……」
●025700●ましろ
●025708●「元々、私が裕理さんを誘ったんです……んっ、誘惑して、虜にしてしまえるように……」
●025836●ましろ
●025844●「だから……ちゅっ、ちゅぱぁっ……はあっ……してください……」
●025972●ましろ
●025980●「私のことを求めて、愛して……犯してください……」
●026108●ましろ
●026116●「めちゃくちゃにして、激しくして……今までできなかった分まで私を……抱いてください……」
●026244●ましろ
●026252●「準備はできていますから……」
●026332●裕理
●026340●「くっ……」
●026428●ましろのきめ細かな指先がペニスを撫でる。
●026516●既に勃っていたモノが猛り狂ったかのように硬度を増す。
●026644●ましろ
●026652●「裕理さんももう我慢できませんよね……」
●026732●裕理
●026740●「うん、限界だ。早くましろと繋がりたくて堪らないよ」
●026868●ましろ
●026876●「でしたらどうぞ……遠慮せずに求めてください……」
●027004●ましろ
●027012●「私の膣内でいっぱい気持ちよくなりましょう……」
●027092●裕理
●027100●「ましろ……」
●027188●いやらしく、甘く鼻の奥を突くその匂いが更に僕の情欲を誘った。
●027316●ましろ
●027324●「うぅ……早く膣内に入れてくださいよ……」
●027452●ましろ
●027460●「こうしているだけで……我慢、できなくって……せつないです……」
●027540●裕理
●027548●「……」
●027676●ましろ
●027684●「むぅ……早く、早く入れてください……」
●027764●裕理
●027772●「……せっかくだから、今日は少し趣向を変えてみようか」
●027900●ましろ
●027908●「え……あ、はい、裕理さんの好きなようにしてください……」
●028036●ましろ
●028044●「だから早く……」
●028332●抱きしめていた身体を離す。
●028420●二人っきりの空間で互いに性器を露出させる。
●028548●ましろ
●028556●「んっ……ここですよ、裕理さん……」
●028644●ましろがスリットから足を抜いてお尻をこちらに向けてくる。
●028732●自ら秘裂を開き、膣内からとろとろと雫が糸を引いて床に垂れていく。
●028820●ましろの膣内から漏れる熱く蒸れた匂いが鼻腔をくすぐる。
●028900●裕理
●028908●「いくよ、ましろ……」
●029036●ましろ
●029044●「あっ……んっ……」
●029132●ましろの足を再び抱え上げ、挿入しやすいように体勢を作る。
●029220●相手を貪る為だけのエッチな体勢をましろは簡単に受け入れる。
●029308●可能な限り密着できるように身体を近づけた。
●029436●ましろ
●029444●「あ……くっ、んっ……ふぅ……裕理さんの、入ってくる……んんっ……」
●029532●深々とペニスが飲み込まれていく光景を眺める。
●029620●ぐっしょりと口を開いた膣口は僕のペニスをいとも簡単に受け入れていった。
●029660●声を押し殺して
●030068●ましろ
●030076●「ふあっ……あっ、んんんんんーーーっ！」
●030204●ましろ
●030212●「あっ、かはっ……はあぁ……あああぁっ！　裕理さんのが、入ってっ、くるっ……入って、きてっ……んんんっ！」
●030300●ずるずるとましろの膣内に分け入る。
●030388●ペニスを膣奥へ挿入していく度にコリコリとした膣襞が複雑に絡みついてくる。
●030476●生暖かいクッションに身体を委ねているようで心地がいい。
●030604●ましろ
●030612●「あっ、んっ……くふぅ、うううんんっ……」
●030700●それはましろも同じなようで、突き入れる度に甘い嬌声を僕の耳に届けてくれていた。
●030788●今、二人で同じ快感を共有している。
●030876●快感も、鼓動も、興奮も。
●030964●互いの細かな気持ちが伝わってきてしまうほど僕たちは深く繋がりあっていた。
●031092●ましろ
●031100●「ああんっ、んんっ……はぁっ……はぁっ……はぁっ……はぁっ……」
●031228●ましろ
●031236●「裕理さんの……膣内で感じます……全部、入りきりましたよね……」
●031316●裕理
●031324●「うん……相変わらず、ましろの膣内はきゅうきゅう絡みついてきて……気持ちいいよ」
●031452●ましろ
●031460●「それは、そうですよ。だって私の膣内は裕理さんのモノじゃないですか……」
●031588●ましろ
●031596●「あなたのおち○ちんが気持ちよくなるように、もう形ができちゃってるんですから……」
●031676●裕理
●031684●「そっか」
●031812●ましろ
●031820●「ずっと、待っていたんです……んはっ、こうしてっ、膣内で繋がるのをずっと……」
●031948●ましろ
●031956●「なのにっ、裕理さんは忙しいからってずっと私の相手をしてくれなかったから……」
●032036●裕理
●032044●「溜まってたってことか」
●032172●ましろ
●032180●「ひゃあっ、んふぅうううううーーーっ！」
●032268●腰を少し動かして、膣内を刺激してみる。
●032396●ましろ
●032404●「……はんっ、ぐううぅ……！　ち、違いますっ、溜まっていたとかじゃなくて、ただ抱きしめて欲しかっただけです！」
●032532●ましろ
●032540●「私のことをもっと求めて欲しかっただけで……溜まってるなんてことは……」
●032620●裕理
●032628●「悪かったよ。ましろがそこまで思い悩んでるとは思わなかったから、つい……」
●032708●裕理
●032716●「だけど、今はちゃんとましろと繋がってるよ……」
●032844●ましろ
●032852●「はあぁああんっ！」
●032980●ましろ
●032988●「はいっ……はいっ……いいっ、です……気持ちいい……裕理さんと繋がれて……気持ちいい、です……っ！」
●033116●ましろ
●033124●「あんっ、はんっ……ああぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ、ああぁああああ！」
●033212●快感の波を二人で味わう。
●033300●ましろは頭を垂れて、ペニスの抽送にただただ身を任せている。
●033388●身体のバランスは崩さないように壁に手をつけて。
●033476●肌は朱色に染まり、興奮の度合いを僕に教えてくれていた。
●033604●ましろ
●033612●「ああぁ……はぁ……はぁ……はぁ……裕理、さん……裕理さん……」
●033692●裕理
●033700●「なに？」
●033828●ましろ
●033836●「私、本当に良かったです……裕理さんとまた、こうして繋がれてっ……んんぅ！」
●033916●裕理
●033924●「ぐぁっ……！」
●034012●膣内全体が僕のペニスを離すまいと蠢く。
●034100●体勢のおかげもあってか、それは感じたことのない甘い快感となって僕を襲う。
●034180●裕理
●034188●「ましろ、声……抑えて……外に聞こえちゃうから」
●034316●ましろ
●034324●「はっ……んっ、んんっ！　す、すみませ……んんっ、でも、でも……これは……はああぁっ！」
●034404●裕理
●034412●「できるだけでいいから」
●034540●ましろ
●034548●「はむっ……むっ、ぐううぅ……わ、わかってます……周りに聞こえないように……我慢しますから……」
●034676●ましろ
●034684●「だから、もっと私の膣内をめちゃくちゃに突いてください！」
●034764●裕理
●034772●「わかってる」
●035328●ましろ
●035336●「……ぐ、むぅぅ……はあぁっ、んんんぅーーーーっ！」
●035424●唇を噛んでましろが口をつぐむ。
●035512●声を押し殺し、僕の激しい抽送をただただ受け入れる状態となる。
●035600●口端からは涎が零れて、ちらりと見える首筋は朱色に染まっている。
●035688●黙って快感を受け入れている感じがなんとも可愛らしく見えて、興奮が更に増していく。
●035816●ましろ
●035824●「む、ふぅっ……んっ、んっ、んんっ……んんぅっ！　ふぐぅううぅ〜〜っ！」
●035904●裕理
●035912●「そう。そのまま我慢だよ……」
●036040●ましろ
●036048●「はあぁっ、い……頑張ります……」
●036176●ましろ
●036184●「頑張りますから……んっ、止めないで……」
●036312●ましろ
●036320●「おち○ちん、膣内でもっとぐちゅぐちゅってしてください……！」
●036448●ましろ
●036456●「ああぁ〜〜っ！　あっ、むっ……んんっ、ふぅんんんんんんーーっ！！」
●036536●裕理
●036544●「……っ！」
●036632●ドクンッと胸が高鳴る。
●036720●なんて可愛らしい懇願なのだろう。
●036808●少し繋がらなかっただけなのにましろがここまで愛おしく感じるとは思わなかった。
●036888●裕理
●036896●「ましろ……っ！」
●037024●ましろ
●037032●「はあぁうっ！？」
●037120●膣内の愛液を掻き出すように腰を動かす。
●037208●大きなストロークで膣口から膣奥へ。
●037296●膣奥から膣口へとペニスを激しく出し入れしていく。
●037384●引き抜く度に、幾重にも重なる膣襞がコリコリと当たって気持ちいい。
●037512●ましろ
●037520●「あっ……やぁっ、だめっ……声、抑えてるのに……そんなに激しくしたらっ……むぐっ、裕理さんっ……んんっ……！！」
●037600●裕理
●037608●「ましろ、我慢だって……」
●037736●ましろ
●037744●「やんっ、だって……そんなこと言われても、んんんーーっ！」
●037832●膣内を突く度に愛液は膣内から掻き出され溢れ出してくる。
●037920●どれだけ掻き出しても、愛液は次から次へと水たまりを生むだけで止まる気配がなかった。
●038000●裕理
●038008●「んくっ……凄い、ましろの、こんなに溢れて……」
●038136●ましろ
●038144●「……っ」
●038272●ましろ
●038280●「やっ、あああっ……そんなに突かれると……んくっ……」
●038360●裕理
●038368●「……ここ？」
●038456●ぬちゅりぬちゅりとわざと大きな音が出るように腰を打ち付ける。
●038584●ましろ
●038592●「あああぁ、やああっ……だめっ、だめです……」
●038672●裕理
●038680●「強すぎか……んっ……」
●038768●ゆっくりとペニスを引き抜いていく。
●038896●ましろ
●038904●「あ……だめ……」
●039032●ましろ
●039040●「おち○ちん抜くのは……嫌、です……抜いちゃ、だめ……」
●039120●裕理
●039128●「……なら、このままするよ」
●039256●ましろ
●039264●「ああぁっ、んああぁ……やああぁああ……っ！」
●039344●裕理
●039352●「くっ……ましろ、声、抑えて……っ」
●039440●引き抜いたペニスを膣内に再び沈めていく。
●039568●ましろ
●039576●「んにゅぅっ……そ、そんなこと、言われても……」
●039704●ましろ
●039712●「あっ、やあっ、はああぁっ……こんなに、気持ちよかったら……声、我慢でき……なくて……当然です……あああぁっ」
●039792●裕理
●039800●「そうだよね、ましろ……ずっと我慢してくれてたもんね……」
●039928●ましろ
●039936●「……はああっ！　はいっ、はいっ……ずっと、我慢していましたから……あああっ、だから、抑え、られなくて……っ」
●040024●淫らな音が室内に鳴り響く。
●040112●ましろを求める行為がだんだんと勢いを増してくる。
●040200●腰を打ちつける度に、豊満な尻肉が波打って淫らに欲情を刺激してくる。
●040328●ましろ
●040336●「ああああぁっ、裕理、さんっ……駄目、です……これっ、だめ……こんなエッチをされていたら、私、我慢できません……」
●040464●ましろ
●040472●「声、出ちゃいます……抑えてても、勝手に声が出てきて……ああぁっ！」
●040600●ましろ
●040608●「むりぃ、むりですぅ……裕理さんのおち○ちんが、気持ちよすぎちゃって……声、抑えようとしても勝手に出てきちゃう……」
●040736●ましろ
●040744●「あああぁ〜〜っ！　ん、んんっーーっ、裕理、さん……声、本当に抑えられ、ない……」
●040824●裕理
●040832●「……」
●040960●ましろ
●040968●「はうぅ……駄目というなら、頑張ってがまん、しますけどぉ……んんんんーーーーっ！」
●041056●そうしてまたましろの開き始めていた口がつぐむ。
●041144●ただ我慢させるというのは、それは違う気がする。
●041232●せっかく二人で求め合っているというのにこれではいけないのかもしれない。
●041312●裕理
●041320●「……ましろ、我慢しなくていいよ」
●041448●ましろ
●041456●「はあぁっ……あぁっ……あぁっ……いいん、ですか？」
●041536●裕理
●041544●「あぁ。これじゃあましろに無理をさせているみたいで僕も嫌だ」
●041624●裕理
●041632●「せっかく二人で求め合ってるんだからできることなら我慢はさせたくない」
●041712●裕理
●041720●「我慢しなくていいから、ましろの可愛い声、もっと聞かせてね……」
●041848●ましろ
●041856●「……っ、はい……聞いてください」
●041984●ましろ
●041992●「私が、エッチで感じているところ……いっぱい感じてください」
●042072●裕理
●042080●「ああっ」
●042636●ましろ
●042644●「ああああんんっ！」
●042772●ましろ
●042780●「んっ、くっ……ううううんんっ……あっ、はあぁ、ああぁっ……やああぁあああ……っ！」
●042908●ましろ
●042916●「ゆうり、さっ……裕理さんっ、いきなり、はげしっ……んんんんん〜〜っ！」
●042996●裕理
●043004●「僕も我慢しないことにしただけだよ」
●043084●裕理
●043092●「それに、どちらにせよましろが魅力的だから……ほっといても僕の方が我慢できなかった」
●043220●ましろ
●043228●「あんっ、やぁっ……」
●043316●抱え直すように、一度ましろの身体を跳ねさせる。
●043404●一瞬だけ抱えていた身体の重力がなくなり、再びましろの体重が僕の手の中に戻ってくる。
●043532●ましろ
●043540●「ゆ、ゆうりさん……一体、なにを……はああっ！」
●043620●裕理
●043628●「何もしてないよ。ただ、こうすればましろともっと密着できかと思ってさ」
●043756●ましろ
●043764●「えっ……やっ、ああっ、うそっ……ああああああぁっ！」
●043892●ましろ
●043900●「お、おち○ちん……あたって、る……私の気持ちいいところに……んんっ！」
●043980●裕理
●043988●「どこにあたってる？」
●044116●ましろ
●044124●「へっ……あ、えっと……その、んんっ……い、言うんですか……言わなくても、裕理さんならわかりますよね……っ」
●044204●裕理
●044212●「……ましろの口から、教えて欲しいな」
●044340●ましろ
●044348●「ええぇっ……うぅっ、うそです……絶対わかってて、あああぁんっ！」
●044436●膣奥で繰り返していた抽送を、あえて入り口近くで繰り返す。
●044524●膣内に入っていたペニスは半分がましろの膣内から出てきて今にも抜けそうになってしまう。
●044612●それでも、ましろの膣内は僕を離すまいと頑なに吸引を続け、僕との繋がりを保っていた。
●044692●裕理
●044700●「ましろ、どこが気持ちいいの？」
●044828●ましろ
●044836●「……っ！」
●044916●裕理
●044924●「もっと擦ってあげるから僕に教えて……」
●045052●ましろ
●045060●「あっ、やんっ……あんっ、あっ、あっ、あっ……」
●045140●裕理
●045148●「ましろ……」
●045276●ましろ
●045284●「……」
●045372●足を目一杯高く上げる。
●045460●ドレスが破れてしまわないように気をつけながらも、限界まで引き上げた。
●045588●ましろ
●045596●「あ、やぁ……」
●045676●裕理
●045684●「これなら、僕の方からもよく見えるね。もし今、誰かが入ってきたりしたら……」
●045812●ましろ
●045820●「……っ、ク、クリトリス……です」
●045900●裕理
●045908●「……ごめん、よく聞こえなかった」
●046036●ましろ
●046044●「〜〜〜〜〜〜っ！」
●046172●ましろ
●046180●「ク、クリトリスがっ！　おち○ちんでいっぱい擦れて、気持ちいいんです……っ！」
●046260●裕理
●046268●「ましろ、エッチだね」
●046396●ましろ
●046404●「だっ、だってぇ……裕理さんが教えてって言うから……」
●046484●裕理
●046492●「もっと激しくするよ……」
●046620●ましろ
●046628●「やっ、待ってください……このままでですか……」
●046708●裕理
●046716●「大丈夫、誰も見てないから……」
●046844●ましろ
●046852●「で、でも……こんな姿で誰か入ってきたら……」
●046980●ましろ
●046988●「んんんんんん〜〜っ、こ、こんなに足を開かれて……見られたら……恥ずかしくて……」
●047076●ふりふりと激しく尻尾が揺れる。
●047164●ましろの恥ずかしさが手に取るようにわかった。
●047244●裕理
●047252●「ごめん、このまましたい……というより、していいよね……」
●047340●ずんっ、とひと突き膣内をかき乱す。
●047468●ましろ
●047476●「ああああああっ！」
●047604●ましろ
●047612●「あっ……はんっ、あんっ……おち○ちん、膣内で大きくなって、暴れて……くふうううんんんっ！」
●047740●ましろ
●047748●「あ、あんっ、あんっ、あんっ……裕理、さん……そんなに待てないほど……興奮してるんですか……」
●047828●裕理
●047836●「うん」
●047924●今度はわざと音を立てながら派手に膣内をかき混ぜる。
●048012●合わせて、ペニスの裏筋でクリトリスを圧迫するように膣壁を擦っていく。
●048140●ましろ
●048148●「んっ、んんっ、んふぅっ……ふっ、ふあっ、あっ、あっ、あああぁああ〜〜っ！」
●048276●ましろ
●048284●「んんんんん〜〜っ！　やああぁっ、はあっ、はあっ、はあっ……くぅっ、ふぅっ、ふうっ、ふうぅうっ」
●048364●裕理
●048372●「ましろ、いいよね……んっ、くぅっ……」
●048500●ましろ
●048508●「……わ、わかり、ました……裕理さんがそこまでおっしゃるなら、いいですよ……」
●048588●裕理
●048596●「やったぁ」
●049152●ましろ
●049160●「ふふ、なんだか……子供、みたいですね」
●049240●裕理
●049248●「そうかな」
●049376●ましろ
●049384●「そうですよ。私も裕理さんのことを言えたものではないですが……」
●049512●ましろ
●049520●「誰が来てもおかしくないような場所であなたを求めてしまいましたし」
●049600●裕理
●049608●「……っ」
●049696●ドキリと心臓が高鳴る。
●049784●艶めかしいましろの表情に興奮が高まった。
●049872●まるで雄を意図的に射止める雌の誘いを受けたかのように僕の身体は大きく震え上がった。
●049960●ましろをこれ以上ないくらいめちゃくちゃに犯したい。求めたい。
●050048●どこか懐かしさを覚える興奮が僕の中で蘇った。
●050128●裕理
●050136●「……途中で止めたりしないからね」
●050264●ましろ
●050272●「はい」
●050400●ましろ
●050408●「裕理さんの好きなように求めてください」
●050536●ましろ
●050544●「あなたが求めてくれるならどんなことでも受け入れます……たとえそれが、淫らなことであっても」
●050672●ましろ
●050680●「あなたと繋がれることが私の幸せですから」
●050808●ましろ
●050816●「だから、もっと求めてください。激しくして、私を求めてください……」
●050896●裕理
●050904●「ましろ、愛してる……」
●051032●ましろ
●051040●「んっ……裕理さん……はむっ……んっ、ちゅっ、ちゅるっ……ちゅぷ……」
●051128●自然とましろと唇が交わる。
●051256●ましろ
●051264●「私も、んっ……ちゅっ、ちゅう……あなたのことを、愛しています……」
●051352●ぴったりと唇を合わせてましろの口腔内を味わう。
●051440●甘く、蕩けてしまうような快感が身体中を駆け巡る。
●051528●このままずっとこうしてましろと繋がっていたい。
●051616●けれど、場所が場所だけに長居をすることはできない。
●051704●もしかしたら絶頂も迎えられぬままセックスを終わりにしないといけない……なんてこともあるかもしれない。
●051792●そんなことは絶対に嫌だから……
●051872●裕理
●051880●「このまま、最後までいくよ」
●052008●ましろ
●052016●「んっ……はい、最後まで……ん、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぱっ……はあ……はあ……お願いします……」
●052104●互いの顔を見つめ合いながら、唇を離す。
●052660●ましろ
●052668●「あ……はんっ、あんっ、あんっ、あんっ、はああぁっ……ああああぁああああああ！」
●052756●そうして、ラストスパートをかけるように行為を再開させた。
●052884●ましろ
●052892●「う、んっ、んっ、んっ、んんっ……裕理さん……私も、一緒に動きますね……」
●052972●裕理
●052980●「あ……くぅっ、まって、今動いたら……ああぁ……」
●053108●ましろ
●053116●「あ、えっ……あああっ、ひゃあああぁっ……！」
●053204●僕の動きに合わせて、ましろの腰が同時に動く。
●053292●膣奥とペニスの先が同時にあたり、一番奥で性器が繋がる。
●053380●カリ首が子宮口に咥えられ、引き抜くたびに入り口の凹凸が吸い付いてくる。
●053508●ましろ
●053516●「はああぁっ……これ、膣内で裕理さんとキスしてるみたいで、ああぁ……すごく、いいです……」
●053644●ましろ
●053652●「……はあっ、はあっ……裕理さん……もっとしましょう、膣内でキス……キス……ちゅうちゅうって、いっぱい……」
●053780●ましろ
●053788●「ああぁっ……はああぁっ、はああっ、はああぁっ……やああぁ〜〜っ！　気持ち、いい……気持ちいいです……っ！」
●053916●ましろ
●053924●「裕理さん……もっと……もっとっ、もっと、もっとおぉ……膣奥にくださいいいぃっ！」
●054004●裕理
●054012●「く……っ！」
●054100●ましろの声に合わせて、膣内が激しく収縮する。
●054188●まるで僕の感じるところを熟知しているかのように膣圧が変化する。
●054276●浅いところを擦っても、深いところを擦っても、ましろは僕の気持ちいいところを的確に絞めてくれる。
●054364●がむしゃらに互いの気持ちをぶつけるだけのセックス。
●054452●だけど、それが無性に心地よく、気持ちよく感じる。
●054532●裕理
●054540●「ましろ、こっちも触るよ」
●054668●ましろ
●054676●「え……」
●054764●腰を動かしながら、空いている指先を結合部に這わせる。
●054852●揺れる身体を利用して、抽送と同時にクリトリスを刺激した。
●055408●ましろ
●055416●「ああぁんっ、やああああああぁんん〜〜〜〜っ！」
●055544●ましろ
●055552●「んっ、んっ、んっ、んんんんっ！　それ、それそれそれ……クリトリス、刺激、強すぎて……っ！」
●055680●ましろ
●055688●「んんんんんんんんぅっ！！」
●055776●びくんびくんとましろが跳ねる。
●055864●身体を支える手には力が入っておらず、ただ手をかけているだけになっている。
●055952●身体を支えている片足にも力は入っておらず、僕が支えていないと今にも崩れ落ちてしまいそうだ。
●056080●ましろ
●056088●「ああああぁっ！　やああっ、はあっ、はあっ…はあっ……これ、むりです……力が、入らなくて……っ！」
●056216●ましろ
●056224●「むぐううぅううんんんんんん〜〜〜〜〜っ！」
●056304●裕理
●056312●「っ！？」
●056400●咄嗟に口元を手で覆う。
●056528●ましろ
●056536●「むぐううっ、んっ、んっ、んんん〜〜っ！　んんんんんんっ！！」
●056616●裕理
●056624●「ましろ、声が大きい……っ！」
●056752●ましろ
●056760●「んんんんっ！！　むりむりむりむり、むりですうぅ……っ！」
●056888●ましろ
●056896●「だって……だって、だって、だって……裕理さんの、これっ、気持ちよすぎて、頭、おかしくなっちゃう……んんんんんっ！」
●056984●ましろの嬌声が部屋中に響きわたる。
●057072●漏れ出す声は外に聞こえていてもおかしくないくらい大きかった。
●057200●ましろ
●057208●「んんんんっ！　はあぅっ、はっ、はっ、はっ……私、もう……もう、おかしくなりそうです……っ！」
●057336●ましろ
●057344●「おち○ちん……おち○ちんが、気持ちよくて……イキ、そうです……っ！」
●057472●ましろ
●057480●「んぐうううぅっ！　もっと……もっと、もっと、もっと思いっきり突いてくださいっ！」
●057608●ましろ
●057616●「膣内にいっぱい……膣奥の方まで思いっきり突きあげてっ、もっと激しく犯してくださいいぃっ！」
●057696●裕理
●057704●「くっ……ましろっ！」
●057832●ましろ
●057840●「ああああああああああぁっ！」
●057928●無我夢中に膣内を叩く。
●058016●腰を大きく振り、膣内から愛液を掻き出すようにして打ちつけていく。
●058104●じんわりと漏れ出した愛液が水音を立てて弾ける。
●058192●結合部から溢れた愛液が辺り一面に飛び散り、雫をつけていく。
●058320●ましろ
●058328●「はああんんっ！　たくさんっ、突いてください……私の膣内、いっぱい感じてくださいっ！」
●058456●ましろ
●058464●「私、もっと動きますから……腰、いっぱい動かしますから……お尻に思いっきり、おち○ちん、ぶつけてくださいっ！」
●058544●裕理
●058552●「ああぁ……思いっきりいくぞ！」
●058680●ましろ
●058688●「ひゃあうううううっ！　はい……はい……きてください、おくに、ぶつけてくださいっ！」
●058816●ましろ
●058824●「あああぁっ！！　きた……きた、おち○ちん、おち○ちん、おくっ、えぐって……私の膣内、めくられちゃうっ！」
●058952●ましろ
●058960●「……ああああぁっ！　ひゃあぁっ、あっ、あっ、ああああぁっ、ひゃうううううんんんっ！」
●059088●ましろ
●059096●「あ、ぐぅうううっ！　あんっ、あんっ、あんっ、あンンンッ！」
●059224●ましろ
●059232●「ゆうりさん……ゆうり、さぁん……ああああああぁっ、あんっ、あんっ、あんっ！」
●059360●ましろ
●059368●「あああっ、ひゃあああああああああァッ！」
●059448●裕理
●059456●「くっ、きっつ……」
●059584●ましろ
●059592●「ふぐぅうううんんっ！」
●059680●ぎゅううぅ……っとペニスが膣内に絞られる。
●059768●もぎ取られてしまうかと思うほどのきつい膣壁に腰がつい引けてしまう。
●059896●ましろ
●059904●「裕理さん、抜かない、でぇ……」
●059984●裕理
●059992●「あ、くううぅっ……！」
●060120●ましろ
●060128●「私ともっと、繋がってください！　私のこと、もっとよく見てください！」
●060208●裕理
●060216●「大丈夫だ……離すつもりなんてないっ！」
●060344●ましろ
●060352●「はああああああああぁっ！　はい……はいっ、私も、裕理さんを離したくないですっ！」
●060480●ましろ
●060488●「んんんんぅ〜〜〜っ！　イクときはいっしょに……一緒に、イキたいです……裕理さんっ！」
●060576●引いてしまいそうになる腰を無理矢理ましろの膣内に押し込む。
●060664●性器だけではなく、全身が混じり合っているような快感を覚える。
●060752●ましろをもっと求めて、ただ早く、深く、ましろの膣内を蹂躙していく。
●060880●ましろ
●060888●「……ああああああっ！　裕理さん、もう……もうもうもう、私、無理です……」
●061016●ましろ
●061024●「さっきからイッちゃいそうで……気持ちよすぎて、おま○こ、おかしくなってます……っ！」
●061152●ましろ
●061160●「おち○ちんの先、感じすぎてもう……もう、私……イッちゃいそうですっ！」
●061240●裕理
●061248●「僕も、もう……駄目だ。一緒にイこう……ましろっ！」
●061376●ましろ
●061384●「……ああああっ、イキたい……です……裕理さんと一緒に、最後も、イキたいです……」
●061512●ましろ
●061520●「はああっ……ああっ、はあっ、はあっ……膣内で……膣内で、出してくださいっ！」
●061648●ましろ
●061656●「膣内で深く繋がったまま……はぁ……はぁ……おち○ちんで膣内射精してほしいです……！」
●061784●ましろ
●061792●「膣内に……膣内に全部、出してくださいっ！！」
●061920●ましろ
●061928●「裕理さんの精液、ぜんぶ……私の膣内に注いでください……っ！」
●062008●裕理
●062016●「……くっ、あ……イクっ！」
●062144●ましろ
●062152●「ああああぁっ！　イクッ！　私も、イクッ……イッちゃいます……っ！」
●062280●ましろ
●062288●「イクッ！　クる……キちゃうっ！　クる……クる、クる、クる、クるぅっ！！」
●062416●ましろ
●062424●「イっちゃッ……あ、あっ、ああっ、ああぁっ、はああぁっ……あああぁあああああああ！！」
●063384●ましろ
●063392●「ン、クッ……はあッ、ああぁっ、はあぁっ、ああああぁあああああああああああ〜〜っ！！」
●063480●ビクンビクンッとましろの身体が大きく跳ねる。
●063568●顎先が高く上がり、大きく口を開けて酸素を求める。
●063656●肌は朱色に染まり、膣内は絶えず脈動を続ける。
●063744●搾り取られるようにして、僕の我慢も限界を迎えていた。
●063824●裕理
●063832●「ぐ……まし、ろっ！」
●063920●下半身が甘い快感に包み込まれていく。
●064008●どくんっどくんっ、とましろの膣内に精液が勢いよく吐き出されていくのがわかった。
●064136●ましろ
●064144●「はあっ、んっ……膣内に、出されてます……元気な精液いっぱい……」
●064272●ましろ
●064280●「ああああんっ、もっと注いでください、あたたかくてえっちなお汁……」
●064360●裕理
●064368●「ましろ……いっぱい注ぐよ……」
●064496●ましろ
●064504●「んっ、は、はい……んっ……くっんっ……んんんんっ……」
●064592●ペニスを動かす度にましろも積極的に腰を振ってくる。
●064680●最初こそ場所を気にして控えめであったけれど、今ではすっかりエッチなお嫁さんになっていた。
●064760●裕理
●064768●「ごめん、ちょっと抱きしめさせて……」
●064856●心地よい射精感に、身体中がどっと気だるくなってくる。
●064984●ましろ
●064992●「あ、んっ……んんんっ……はいっ、気が済むまで抱きしめてください……」
●065120●ましろ
●065128●「はあっ、はあっ……あぁ……んいぅっ、まだ出てるぅ……」
●065256●ましろ
●065264●「全部膣内に出すまで……抜いちゃ駄目ですからね……」
●065344●裕理
●065352●「当然だよ」
●065480●ましろ
●065488●「ああぁ……ふふっ、嬉しいです……」
●066044●ましろ
●066052●「ふぁっ……あっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……はあああぁ……」
●066180●ましろ
●066188●「裕理さんのが膣内にいっぱい入ってます……」
●066316●ましろ
●066324●「ちゃんと全部出してくれたんですね……」
●066404●裕理
●066412●「ん、これ以上は無理っぽい……」
●066540●ましろ
●066548●「はぁっ、はぁっ、はぁっ……そうですか……」
●066676●ましろ
●066684●「では、残っている精液は最後の一滴までいただきますね……」
●066764●裕理
●066772●「んっ、くっ……」
●066860●ましろの膣内が窄まる。
●066948●まるで口腔内にいるかのような吸引にペニスがまた反応してしまう。
●067076●ましろ
●067084●「あ……ふふふっ、えっちなお汁、出てきました……」
●067172●ふと、結合部を見てみる。
●067260●とろりと白濁液がこぼれ落ちて床に溜まっていた。
●067340●裕理
●067348●「今日のましろ、すごくエッチだった……またしたくなってきちゃうよ」
●067476●ましろ
●067484●「本当ですか、嬉しいです」
●067612●ましろ
●067620●「それだけ今日の私は魅力的だったということですね」
●067700●裕理
●067708●「いいや、ましろは<R・・・・>いつでも</R>魅力的だよ。でも、今日は特別綺麗だけどね」
●067836●ましろ
●067844●「……ありがとうございます」
●067972●ましろ
●067980●「泉戸ましろはいつまでもあなたに相応しい妻でいられるよう、日々、努めていきますね」
●068060●裕理
●068068●「それは僕のセリフだよ。いつもましろにばかりつらい思いをさせて……ごめんね」
●068148●裕理
●068156●「僕もましろに相応しい夫でいられるように頑張るから」
●068284●ましろ
●068292●「ん……まだまだ、お互いに学ぶことは多いようですね……ちゅっ……」
●068372●裕理
●068380●「あぁ、本当に……」
●068468●惹かれあうように唇を重ねる。
●068556●自分の気持ちを伝えるかのような優しいキスだ。
●068644●この感覚はいつ味わっても感慨深いものがある。
●068772●ましろ
●068780●「裕理さん、んっ……そろそろ、ここを出ないと……」
●068860●裕理
●068868●「……名残惜しいな。もう少しだけこのままでもいいんじゃない？」
●068996●ましろ
●069004●「……はい、私ももう少しだけこうしていたいです」
●069084●裕理
●069092●「ましろ……」
●069220●ましろ
●069228●「裕理さん……ぎゅうって、抱きしめてくれませんか」
●069308●裕理
●069316●「お安い御用だよ」
●069444●ましろ
●069452●「ふふふ、ありがとうございます」
●069532●裕理
●069540●「いつまでだってましろのことを愛してるよ」
●069668●ましろ
●069676●「私もです」
●070212●指定されたラベルは見つかりませんでした。
