●000140●その姿に誘われて
●000700●空
●000708●「菜乃、待って……」
●000836●菜乃
●000844●「あ……」
●000932●咄嗟に菜乃を後ろから抱きしめる。
●000980●小さな身体が俺の腕にすっぽりと収まって、柔らかな感触を伝えてくる。
●001020●小さな身体が俺の腕にすっぽりと収まって、柔らかな感触を伝えてくる。
●001148●菜乃
●001156●「あ……んんっ……空さん……」
●001236●空
●001244●「なに？」
●001332●腕の中で、菜乃がわずかに抵抗する。
●001460●菜乃
●001468●「は、離してください。空さんはこの服になんの興味もないんでしょう」
●001596●菜乃
●001604●「だったら着替えてきます。この服は太転依たちにしか見せません」
●001732●菜乃
●001740●「んんんっ、やあぁっ……離してください……恥ずかしい……です……」
●001828●そうして、菜乃は俺から離れようと力を振り絞る。
●001916●だが、それは形だけで菜乃が俺を振りほどく素振りはみられない。
●002004●言葉とは裏腹に別の真意を感じた。
●002084●空
●002092●「ごめん。子供っぽいって言ったことは謝るよ。許して欲しい」
●002172●空
●002180●「菜乃には……その、この服がよく似合ってると思う」
●002260●空
●002268●「色合いとか、服の模様とか……菜乃にはピッタリだよ」
●002396●菜乃
●002404●「……あ、ひゃん」
●002492●服の裾をつかみ、胸元まで引っ張りあげる。
●002580●後ろから抱きしめている為に今の状況は完全には把握できない。
●002668●しかし、手に伝わる感触から推察するにどうやら服の下には下着しかつけていないようだ。
●002796●菜乃
●002804●「……っ、め、めくらないでください」
●002932●菜乃
●002940●「せっかく送って頂いた制服が汚れちゃいます……」
●003020●空
●003028●「大丈夫。汚すつもりなんてないから」
●003108●空
●003116●「ただ……このまま菜乃とこうしていたいだけだ」
●003244●菜乃
●003252●「……っ」
●003340●菜乃の肩に顔を埋める。
●003428●ぴったりと身体を密着させて、菜乃の肌に触れていく。
●003556●菜乃
●003564●「だっ、駄目です……こんなところでしたら、龍子が帰ってきちゃいます」
●003692●菜乃
●003700●「続きはお部屋で……」
●003780●空
●003788●「嫌だ」
●003916●菜乃
●003924●「え……」
●004004●空
●004012●「俺は今、菜乃とこうしていたいんだ」
●004092●空
●004100●「それに誘ってきたのは菜乃の方だよね」
●004228●菜乃
●004236●「あ、んんっ……あれは出来心だったんです」
●004364●菜乃
●004372●「本気で空さんを誘ったわけでは……ないです」
●004452●空
●004460●「……なら、菜乃は気まぐれで下着を見せるようなエッチな子だったってことでいいのかな」
●004588●菜乃
●004596●「そ、それは……」
●004684●一瞬の沈黙が流れる。
●004772●互いの吐息が伝わりあってしまうくらいの距離で、俺は菜乃の返事を待った。
●004900●菜乃
●004908●「違います」
●005036●菜乃
●005044●「わたしは、空さん以外の人にあんなことはしません」
●005172●菜乃
●005180●「ましてや下着を見せるなんてこと……絶対にないです」
●005260●空
●005268●「よかった。嬉しいよ」
●005356●空いている手で、白く透明な肌に指を這わしていく。
●005484●菜乃
●005492●「……っ、あっ、んんんっ……空さん……くすぐったいです」
●005620●菜乃
●005628●「指、なんだかエッチで……んんっ、感じちゃう……」
●005756●菜乃
●005764●「ああぁっ……んっ、はぁっ、あっ、やああっ……はぅっ、んんっ、だめ……」
●005852●俺の動きに合わせて、もぞもぞと菜乃の身体が揺れる。
●005940●小さな抵抗を強引に押さえつけながら身体に触れていく。
●006028●いけないことをしているみたいで妙な背徳感を覚えてしまう。
●006108●空
●006116●「挑発したのは菜乃だから。少しは反省してもらわないと」
●006244●菜乃
●006252●「反省、ですか……」
●006380●菜乃
●006388●「わたしにはよくわかりません。一体何を反省すればいいんでしょうか……」
●006476●菜乃が俺の顔を見上げてくる。
●006564●多分、わかっていて聞いてきているんだろう。
●006644●空
●006652●「どうして下に下着しか着てこなかったの？」
●006780●菜乃
●006788●「それは、この服がこうやって着るものだと勘違いして……」
●006868●空
●006876●「こんなに無防備な格好でいたら、俺でなくても……誰かが菜乃のこと襲っちゃうかもしれないよ」
●006956●空
●006964●「たとえばこんな風に……」
●007092●菜乃
●007100●「ひゃん……っ！？」
●007656●菜乃
●007664●「んんっ……なんだか今日の空さん、意地悪です……」
●007792●菜乃
●007800●「触り方がいつもよりいやらしくて……そわそわします……」
●007880●空
●007888●「菜乃、質問に答えてよ」
●008016●菜乃
●008024●「ん……」
●008112●空いている手でお腹のあたりを撫でる。
●008200●上から下に撫で下ろすように、触れるか触れないかの距離を保ちながら指先を動かしていく。
●008288●ハッキリとしないもどかしい快感が、俺の指を伝わって菜乃の身体に伝わった。
●008416●菜乃
●008424●「あっ、はぁんっ……ああんっ、や……それ、くすぐったいです……」
●008552●菜乃
●008560●「ははああぁんっ……んっ、くっ、ふうんっ、んんぅっ……んんんぅ〜〜っ」
●008688●菜乃
●008696●「はぁ、んっ、んっ、ん〜っ……やあっ……こしょこしょ、されているような気がして……ははんっ、くすぐったい、です」
●008784●菜乃の言葉に構わず、次はおへその中に指先を埋めてみる。
●008872●僅かに湿り気があって心地よい。
●009000●菜乃
●009008●「やはああっ……やめて……やめてっ、ください……くすぐったくて、おかしくなっちゃいそうです……」
●009096●腕の中で菜乃が悶える。
●009184●気がつかないうちに、その白い首筋にはじんわりと汗が浮き上がっていた。
●009264●空
●009272●「くすぐったいでしょ。これ、やめてほしい？」
●009400●菜乃
●009408●「んんっ……はい、やめてほしいです」
●009536●菜乃
●009544●「触るなら、もっとちゃんと触れてほしいです……」
●009672●菜乃
●009680●「空さんの手だってハッキリわかるくらい、しっかり触れてほしいです……」
●009760●空
●009768●「……うん、それなら……最後にひとつだけ聞いてもいい？」
●009896●菜乃
●009904●「……なんですか」
●009992●愛撫の手は休めずに、菜乃に訊ねる。
●010072●空
●010080●「どうして、あんなエッチな挑発をしようと思ったの」
●010208●菜乃
●010216●「んんんっ……それは……」
●010344●菜乃
●010352●「空さんの気を引くためです」
●010432●空
●010440●「俺の？」
●010568●菜乃
●010576●「他に誰がいるんですか」
●010656●空
●010664●「……」
●010792●菜乃
●010800●「わたしは、空さんにしかこんなアピールはしません」
●010928●菜乃
●010936●「好きだという気持ちも、もっと見て欲しいという欲求も……空さん以外にはいないですから」
●011064●菜乃
●011072●「それに、そんなことを言ったら空さんの方がわたしなんかよりよっぽどエッチです」
●011152●空
●011160●「どうして？」
●011288●菜乃
●011296●「だっていきなり抱きついてきたじゃないですか」
●011424●菜乃
●011432●「わたしの同意もなく、しかもこんなことまでして……」
●011560●菜乃
●011568●「正直……驚きました」
●011648●空
●011656●「本当に菜乃が帰っちゃうと思ったから、ついね……」
●011784●菜乃
●011792●「……い、言い訳は聞きたくありません」
●011920●菜乃
●011928●「それに、さっきからあたってるんです。空さんの……その、おち○ちんが」
●012008●空
●012016●「あ……」
●012104●言われて初めて身体の変化に気がつく。
●012192●菜乃の身体をまさぐっている間にも自分は知らぬ間に勃起していたのだ。
●012280●しかも、ぐにゅぐにゅとお尻の感触を味わっている。
●012408●菜乃
●012416●「空さん、今更隠そうとしても駄目です」
●012544●菜乃
●012552●「わたしで……興奮してるんですよね」
●012632●空
●012640●「……否定はできないよ」
●012720●空
●012728●「というか……うん、してる」
●012856●菜乃
●012864●「んっ……当たりですね」
●012992●菜乃
●013000●「空さんはわたしがこの服を着たときから、興奮していた……」
●013128●菜乃
●013136●「ここを大きくして、わたしに欲情していたんですね」
●013224●お尻が上下に動く。
●013312●ふっくらと膨らんだお尻が、ズボン越しにペニスを愛撫してくる。
●013400●そのおかげで、言い訳をするどころか言い逃れられぬくらいにペニスが硬度を増してしまった。
●013528●菜乃
●013536●「空さんはわたしが挑発をしてきたといいますが、どちらかといえば挑発してきたのは空さんの方……」
●013664●菜乃
●013672●「先に興奮して、おち○ちんを大きくさせて……」
●013800●菜乃
●013808●「だから……今回の件はおあいこだと、わたしは思います」
●013936●菜乃
●013944●「どっちが誘ったのか、誘われたのか……ではなく、互いに誘い合ったんです」
●014024●空
●014032●「そうかな」
●014160●菜乃
●014168●「はい、そうなんです」
●014256●すごく菜乃らしい言葉だと思う。
●014344●一方的に悪役は決めない。お互いに悪いところがあったと認められるところが実に菜乃らしい。
●014432●現に、今もこうして菜乃に惹かれている。
●014520●だから、もっと菜乃のことをもっと知り尽くしたい。
●014608●身体のことも、心のことも。
●014696●その一心で俺は行為を再開させた。
●014776●空
●014784●「下着、脱がすよ」
●014912●菜乃
●014920●「え……」
●015476●菜乃
●015484●「あっ、まってください……」
●015564●空
●015572●「待てないよ」
●015700●菜乃
●015708●「そんなっ……あんっ……」
●015796●滑らせるようにして菜乃のショーツを下ろしていく。
●015884●愛撫の邪魔にならないように、ショーツは太もものあたりまで下ろしてしまう。
●016012●菜乃
●016020●「あんっ……ひゃあっ、脱がされてる……」
●016108●閉じ込められていた菜乃の匂いがわずかに薫ってくる。
●016196●いきなり外気に触れたことで、菜乃の身体がぶるりと震えた。
●016276●空
●016284●「肌寒いかもしれないけど、少しだけ我慢して」
●016412●菜乃
●016420●「あうぅ……大丈夫です。空さんの手……あたたかいから、我慢できます」
●016548●菜乃
●016556●「ただ、恥ずかしいんです。外から見たらわたしだけ裸に見えますから……」
●016684●菜乃
●016692●「その時は、空さん……ちゃんと隠してくださいね」
●016772●空
●016780●「わかった……俺の手でこうやって隠すから……」
●016908●菜乃
●016916●「んっ……はい……空さん、お願いします……」
●017004●俺に身を任せっきりになる菜乃が、可愛らしくて堪らなくなる。
●017084●空
●017092●「指、動かすよ」
●017220●菜乃
●017228●「はい」
●017356●菜乃
●017364●「優しく、してくださいね……」
●017444●空
●017452●「もちろんだよ」
●018008●菜乃
●018016●「ああんっ……あっ、あっ、あっ……んふぅんん……っ」
●018144●菜乃
●018152●「あ、くっ……ふううんんっ、やあっ……あっ、あっ、あんっ……空さんの手、あったかくて……気持ちいい……」
●018232●空
●018240●「苦しくない？」
●018368●菜乃
●018376●「はああぁっ……少し、苦しいです……でも、気持ち良さの方が……んんっ……」
●018504●菜乃
●018512●「んんんっ！　あっ、あっ、ああぁっ……はっ、はぁっ、はあぁっ……んんん〜〜っ」
●018600●背中に一本線が入ったかのように菜乃の背筋がまっすぐ伸びる。
●018688●まだ秘裂に指を這わせただけだというのにすごく敏感だ。
●018776●服装と相まって、もっと菜乃の反応を伺ってみたくなる。
●018904●菜乃
●018912●「ひゃあっ……あんっ、んっ、んっ、んんっ……ふううんんっ……」
●018992●空
●019000●「菜乃のおま○こ、すべすべしてて触っていて気持ちいいよ」
●019080●空
●019088●「このままずっと触っていたいくらい……魅力的だ」
●019216●菜乃
●019224●「あああんっ……はあっ、ああぁっ、はあぁぅっ……そんなに、魅力的ですか……わたしの、おま○こ……」
●019304●空
●019312●「あぁ、とってもいいよ。触り心地もだけど、ちゃんと弾力があって……すごくエッチだ」
●019440●菜乃
●019448●「やあぁっ、耳元で言わないでください……恥ずかしいです」
●019536●ぷいっと視線をそらされてしまう。
●019616●空
●019624●「恥ずかしくても、本当のことだよ」
●019752●菜乃
●019760●「あっ、きゃっ……」
●019848●菜乃の身体を手繰り寄せる。
●019936●今までよりも強く抱きしめて、腕いっぱいに菜乃の小柄な身体を感じる。
●020064●菜乃
●020072●「ああぁ……空さんの身体、あたたかいです……」
●020200●菜乃
●020208●「……匂いもお日様みたいで……大好きな匂いです」
●020296●ふわりと菜乃の髪が宙を舞う。
●020384●ほのかに甘い香りが漂ってきて、俺の鼻腔をくすぐっていく。
●020464●空
●020472●「……菜乃の髪の匂いも、いい匂いがするよ」
●020600●菜乃
●020608●「はああんんっ……やあっ、首、んんっ……吸われて、感じちゃう……」
●020736●菜乃
●020744●「空さん……空さん……はあっ、あっ、あっ、あんっ……ああぁっ、ひゃあっ……」
●020832●無意識なのか、菜乃の手が俺の手に重なる。
●020920●なめらかな手の感触がとても心地よい。
●021008●身体を密着させているせいで、菜乃の体温を直に感じる。
●021096●ぬくもりを感じながら、だんだんと行為に耽っていく。
●021224●菜乃
●021232●「はああああっ……あっ、んっ、んっ、んんん……っ」
●021360●菜乃
●021368●「あ、くっ……うっ、ふううんん……やああっ……指、膣内に入っちゃう……」
●021496●菜乃
●021504●「あああっ！　ひゃふっ……あ、うっ、ううぅんんっ……ん、んんっ、指、入って……くちゅくちゅされてる……」
●021632●菜乃
●021640●「んんんっ……はうんっ、んんぅっ……」
●021720●空
●021728●「痛くない？」
●021856●菜乃
●021864●「はうぅ……はい……はい、大丈夫……です……」
●021992●菜乃
●022000●「でも、もっと下の方が……いい、です……」
●022080●空
●022088●「なに？」
●022216●菜乃
●022224●「あっ、えっと……その……なんでもない、です……」
●022312●消え入るような声をつぶやいて、菜乃が俯く。
●022440●菜乃
●022448●「……ああぁっ……んっ、んっ、んっ……ふぅうんんっ、んんっ……」
●022576●菜乃
●022584●「あぁっ……やっ、はあっ、ああぁ……あああっ、空さん、そっ、そこ……もっと指、入れて、入れてください……」
●022664●空
●022672●「そこって、どこに入れて欲しいの」
●022800●菜乃
●022808●「あ……」
●022888●空
●022896●「菜乃……教えて……」
●023024●菜乃
●023032●「……」
●023120●その間にも秘裂を擦る手は緩めない。
●023208●しっとりと濡れ始めたそこは指を簡単に受け入れてくれる。
●023296●生暖かいスポンジに指を沈めているようで気持ちがいい。
●023424●菜乃
●023432●「……おま○こ、です」
●023560●菜乃
●023568●「おま○こに指を入れて……たくさん、いっぱいくちゅくちゅってしてください……」
●023696●菜乃
●023704●「……駄目ですか？」
●023792●返事をする代わり、大げさな動きで指を膣内に入れていく。
●023920●菜乃
●023928●「ひゃあっ！？　ああああああぁ〜〜っ！」
●024016●指を曲げ、襞の溝をなぞるようにして、丹念にしごきあげた。
●024144●菜乃
●024152●「んんんん……っ！　んっ、あはっ、くううっ……あああっ……空、さん……そこ、気持ち、いい……」
●024280●菜乃
●024288●「はああんんっ、んんんんぅ〜〜っ！　も……もっとっ、してください……おま○こ、おま○こ、いっぱいかき回してください……」
●024416●菜乃
●024424●「ああぁんっ……はあっ、はあっ、はあっ……ああっ、お願い、します……空さんを、空さんを……感じさせてください」
●024552●菜乃
●024560●「んんんっ……」
●024648●腕の中で菜乃が身悶える。
●024736●とろんとした表情を浮かべて、俺に身を任せるように寄りかかってくる。
●024864●菜乃
●024872●「空さん……んっ、こんなに空さんを、感じてます……」
●024960●まるで小さな子供のようだ。
●025048●菜乃には悪いけれど、本当に子供を弄んでいるかのようで興奮してしまう。
●025128●空
●025136●「菜乃、すごくトロンとした目をしてる。気持ちいいの？」
●025264●菜乃
●025272●「はいぃ、気持ちいいです……」
●025400●菜乃
●025408●「空さんの手、とてもあったかくて大きいから……わたしの気持ちいいところにちゃんと当たってくれるんです……」
●025536●菜乃
●025544●「下の……おしっこ出ちゃうところ、優しく擦ってくれるから……すごく気持ちがいいんです」
●025624●空
●025632●「ここ……気持ちいいんだ。俺も、ここ擦るの、気持ちいいよ……」
●025760●菜乃
●025768●「んっ、はい……今まで、たくさんされて……もう、いっぱい気持ちよくなるように……なりました……」
●025848●空
●025856●「そうだったね」
●025984●菜乃
●025992●「だから早く……もっと、擦ってください……早く、くちゅくちゅって……わたしのココにいっぱいエッチなことしてください……」
●026120●菜乃
●026128●「焦らさないで……いっぱい、感じさせて欲しいです……うぅ……」
●026216●それだけ言うと、また恥ずかしそうに顔を伏せてしまう。
●026304●なんとなく子供が見せるような仕草で違和感を覚える。
●026392●時折、菜乃が太転依に見せるような姿だ。
●026480●着飾らない素の……子供のようにじゃれつく、可愛らしい菜乃の姿だ。
●026568●すっかりスイッチが入りきってしまったようで、俺に無邪気に甘えてくる。
●026656●その気持ちが嬉しくて、愛撫の仕方も自然と激しくしてしまう。
●026736●空
●026744●「激しくするよ、いいよね」
●026832●しかし、気持ちを伝えるように丹念に、優しく膣内をなぞりあげていく。
●026960●菜乃
●026968●「はああんっ、やあっ、あっ、あっ、あっ、あっ……はあああんんんっ」
●027096●菜乃
●027104●「はあぁ……はい……はいっ、ください……もっと、たくさん弄ってください……んん……っ」
●027232●菜乃
●027240●「やあああっ、はあっ、はっ、はっ、ああああぁ……っ！！」
●027796●菜乃
●027804●「むっ、んむうっ……んんんうぅっ……んんんんんんん〜〜っ！」
●027892●我慢するようなくぐもった嬌声が響く。
●027980●膣奥に指を差し入れてみると、どろっとした粘液が胎内から降りてきた。
●028068●それはすぐに指先に絡みつき、とろとろと膣口から漏れ出てくる。
●028196●菜乃
●028204●「はあああっ……はあーーっ……はあーーっ……はあーーっ」
●028332●菜乃
●028340●「いやっ、それ、だめっ……膣奥弄られると、エッチなお汁……溢れちゃいます……」
●028428●呼吸も、鼓動も、そして仕草も。菜乃の全てが手に取るように伝わってくる。
●028516●空いている片手でお腹に触れる。
●028604●菜乃が嬌声を響かせる度に、お腹が動くのがわかる。
●028692●感じてくれているのがはっきりと伝わってくる。
●028780●愛おしい。
●028868●菜乃の乱れた姿が更に見たくなる。
●028996●菜乃
●029004●「ひゃあっ！？　あああああぁ〜〜〜〜っ！！」
●029132●菜乃
●029140●「あっ、んっ、んんんっ……音……音が、さっきよりいっぱい……聞こえます……」
●029268●菜乃
●029276●「こんなところでエッチしたら、本当は駄目なのに……だめ、なのに……我慢、できない……」
●029364●太ももを擦り合わせて、快感に耐える。
●029452●膣口を両端に開くと、膣内から生暖かい粘液が糸を引きながら落ちてくる。
●029540●それを垂らすように、わざと太ももに伝わせる。
●029668●菜乃
●029676●「ふわああぁ……わたし、なんだかお漏らししたみたいです……」
●029804●菜乃
●029812●「空さんにエッチなことされて……わたし、お漏らししてる……」
●029940●菜乃
●029948●「……んっ、んんんっ……恥ずかしい」
●030028●空
●030036●「あ……」
●030124●開かれていた太ももに力がこもる。
●030212●ぴっちりと秘部が隠されて、指が挟み込まれてしまう。
●030292●空
●030300●「……あたたかい」
●030388●蕩けきった膣内がねっとりと指先に絡みついてくる。
●030476●太ももは断続的に柔らかな感触を与えてくる。
●030564●いつまでも触っていたい感触だ。
●030652●けれど、あまりにも締めつけが強く愛撫を続けられそうにない。
●030732●空
●030740●「菜乃、この続きをさせて。ちゃんと開いてみせて」
●030868●菜乃
●030876●「ううぅ……でも……」
●031004●菜乃
●031012●「これ以上はエッチな匂いが濃くなるから……嫌です……」
●031092●空
●031100●「菜乃はこういうの嫌いだったっけ？」
●031228●菜乃
●031236●「……嫌いじゃないです」
●031364●菜乃
●031372●「空さんとするのはむしろ大好きです……」
●031500●菜乃
●031508●「けど、お洋服は匂いがついたらなかなか落ちませんから……」
●031636●菜乃
●031644●「そうしたら施設でこの服が着れなくなっちゃいます」
●031772●菜乃
●031780●「みんなにはエッチな子だと思われたくないんです」
●031908●菜乃
●031916●「空さんにだけ……エッチなわたしを見せたいんです」
●032044●菜乃
●032052●「だから、少しだけ戸惑ってしまって……あっ、んんっ……そう考えるのは、悪いことでしょうか……」
●032132●空
●032140●「ううん」
●032220●空
●032228●「菜乃はいい子だね……いつもみんなのことを考えてる」
●032308●空
●032316●「見た目はこんなに可愛らしいのに、ね……」
●032444●菜乃
●032452●「ん……見た目は、余計です」
●032580●菜乃
●032588●「わたしはちゃんとした大人の女性です。レディーなんです」
●032716●菜乃
●032724●「これからは大人として対応していかないといけないんです……だから……んんっ」
●032804●空
●032812●「わかってるよ」
●032900●菜乃の頭を撫でる。
●032988●子供をあやすように、優しく触れた。
●033116●菜乃
●033124●「ふああぁ……頭、撫でられるの好きです……」
●033252●菜乃
●033260●「ふふ、もっと撫でてください」
●033348●とろんと瞼が閉じ、されるがままになる。
●033436●綺麗な顔立ちをしているから、余計にその姿は目に映える。
●033516●空
●033524●「大丈夫だよ、菜乃。ちゃんと服は綺麗にするから」
●033604●空
●033612●「だから、今はみんなのことを考えないで俺とのエッチに集中してほしい」
●033692●空
●033700●「俺とのエッチを楽しんで」
●033828●菜乃
●033836●「……はい」
●033964●菜乃
●033972●「たくさん、したいです……空さんとエッチなこと……」
●034052●空
●034060●「ありがとう」
●034616●菜乃
●034624●「ふああぁ……あっ……」
●034712●膣内から指先を引き抜く。
●034800●指先はとろとろの愛液で濡れ、いやらしく光を反射していた。
●034880●空
●034888●「こんなに、なってる……」
●035016●菜乃
●035024●「やぁっ、あまり見せないでください……」
●035152●菜乃
●035160●「空さんの指先、こんなになっちゃうくらい糸引いて……わたし、本当にエッチです……」
●035288●菜乃
●035296●「んんっ、空さん……」
●035384●もじもじと太ももが擦れ合う。
●035472●その反動で、再びお尻がズボンにあたって下半身に刺激が伝わる。
●035600●菜乃
●035608●「ごめんなさい……わたし、もう我慢できそうにありません……」
●035736●菜乃
●035744●「早く、空さんとしたいです……空さんも、もう苦しいですよね」
●035832●菜乃の指先がズボンに伸びる。
●035920●細く長い指先がズボンの上からペニスに触れた。
●036000●空
●036008●「くっ……」
●036096●それだけで既に固く充血していたペニスが硬度を増す。
●036184●猛り狂い、今にも菜乃を押し倒して膣内に挿入したくなる。
●036312●菜乃
●036320●「あ……っ、空さんのいつもより大きい気がします」
●036448●菜乃
●036456●「興奮、してるんですね」
●036536●空
●036544●「うん……俺も菜乃と繋がりたいって思ってる」
●036672●菜乃
●036680●「……おち○ちん、すごく苦しそうです」
●036808●菜乃
●036816●「パンパンに膨れあがって、とくんとくんって脈打ってるのが聞こえてきます」
●036904●服装が変わると気持ちも変化するのだろうか。
●036992●菜乃がいつもと違う風に見える。
●037080●ハッキリとは言えないが、菜乃であるはずなのにとてつもない背徳感を感じる。
●037208●菜乃
●037216●「わ……また、大きくなりました」
●037344●菜乃
●037352●「苦しそう……早く、楽にしてあげたいです……」
●037480●菜乃
●037488●「空さん、遠慮はしないでください。わたしと……してください」
●037568●空
●037576●「な、菜乃……っ！」
●037904●菜乃
●037912●「わっ、ひゃああっ！？」
●038000●その言葉を聞いて、俺の中で何かが弾ける。
●038088●菜乃が俺を求めてくれているなら……
●038176●めちゃくちゃに菜乃を求めてみたい。
●038264●その欲望に支配されて、俺はその場に菜乃を押し倒した。
●038304●情熱的に求めて
●038672●菜乃
●038680●「あ、くっ……んんんんんんっ！？」
●038760●空
●038768●「くっ……！」
●038856●押し倒した菜乃のお尻を持ち上げる。
●038944●大股を開かせるように足を広げさせると、無防備に割れた菜乃の秘部にペニスを挿入した。
●039072●菜乃
●039080●「……はああ、んっ……くっ、うぅ……ふぅううんんん……っ！」
●039168●とろとろに濡れていた秘裂にペニスが飲み込まれていく。
●039256●膣内を通過していくと、ギチギチに閉じた膣襞と締めつけが俺を襲う。
●039344●狭い膣道をこじ開けるように進むと、菜乃が苦悶の表情を浮かべた。
●039472●菜乃
●039480●「あああぁっ……くっ、ふうぅっ……ううぅ……空さん……苦しい、です……」
●039608●菜乃
●039616●「わたしのあそこ、さっきから空さんをぎゅうぅって締め付けて……おち○ちん、飲み込んでしまっています」
●039696●空
●039704●「もうちょっとで全部入るから、少しだけ我慢してくれ……」
●039832●菜乃
●039840●「はああっ、ああああああ〜〜〜っ！！」
●039928●膣内がいやらしくうごめく。
●040016●体勢のせいもあってか、いつもより膣内が入り組んでいるように感じる。
●040104●複雑に襞は絡み合っていて、今までに味わったことのない興奮を覚えてしまう。
●040232●菜乃
●040240●「あ、ううぅ……ううぅ……っ！」
●040368●菜乃
●040376●「おち○ちん……どんどん、膣奥に入って、くるぅ……っ！」
●040504●菜乃
●040512●「はあ〜〜っ、はっ、はっ、はっ……はっ、んっ……んんん……」
●040640●菜乃
●040648●「わたし、我慢できますから……もっと膣内に入ってきてください」
●040776●菜乃
●040784●「空さんと……もっと深く感じ合いたいです……んっ……」
●040872●深く息を吐きながら、ペニスの挿入を受け入れていく菜乃。
●040960●小柄な肉体に相応した膣内は、今まで味わった通り狭いままだ。
●041048●けれど、挿入していけばあっさりと膣奥に到達してしまう。
●041604●菜乃
●041612●「やああっ……はっ……くふうぅっ……ふぅ……ふぅ……ふぅ……ふぅぅ……」
●041692●空
●041700●「よく頑張ったね」
●041788●額から雫のような汗が流れ落ちる。
●041876●体勢のせいもあってか、菜乃の身体からはじんわりと汗が吹き出ていた。
●042004●菜乃
●042012●「あ……んっ、んんっ……空、さん……」
●042100●その汗を指で優しく拭き取る。
●042188●終始、菜乃は行為の行方を見守り頬を赤く染めていた。
●042276●恥ずかしいけれど、目が離せない。
●042364●まるで小さな子の面倒を見ているようで愛らしく感じた。
●042492●菜乃
●042500●「はあっ……はあっ……はあっ……空さん……この体勢、すごく恥ずかしいのですが……」
●042580●空
●042588●「うん、とってもエッチだ」
●042668●空
●042676●「菜乃と俺の繋がってるところがよく見える」
●042804●菜乃
●042812●「……っ！？」
●042940●菜乃
●042948●「あ……やあっ、あんまり見ないでください……」
●043076●菜乃
●043084●「んんん〜〜〜っ！　やだ、恥ずかしいです……んっ、あっ……」
●043172●菜乃は身体をひねろうとするが、うまくいかない。
●043260●しかし、その行為は愛らしさを増すだけで徒労に終わってしまう。
●043340●空
●043348●「無駄だよ。菜乃の腰は俺がこうやって抱えているから」
●043476●菜乃
●043484●「うううううぅ〜〜〜っ！！」
●043572●力なく菜乃の手が伸びてきて抵抗しようとする。
●043660●手を伸ばそうとするたびに、露出した乳房が可愛らしく揺れるだけだ。
●043788●菜乃
●043796●「……ちょっと、強引、です……んっ」
●043924●菜乃
●043932●「これじゃ、わたしが一方的に空さんにされるだけです」
●044060●菜乃
●044068●「わたしも……何か空さんにしてあげたいのに……」
●044156●その言葉を聞いた瞬間、身体の内側から熱がこみ上げてくる。
●044244●こんな状況になっても、菜乃は俺のことを考えてくれていた。
●044332●何か非難のひとつでもあるかと思えば……そうではないようだ。
●044412●空
●044420●「いいんだ。今日は俺が菜乃を求めてみたい」
●044500●空
●044508●「菜乃はただ俺の気持ちを受け入れて欲しい。だめかな」
●044636●菜乃
●044644●「うぅ……駄目と言っても空さんはやめてくれませんよね……」
●044724●空
●044732●「うん」
●044860●菜乃
●044868●「即答、じゃないですか……」
●044996●菜乃
●045004●「んんっ……困った人です。わたしと同じでとてもエッチです……」
●045132●菜乃
●045140●「そんなにいいんですか、こんなはしたない格好で……」
●045228●ぎゅう……と膣内がペニスを絞りあげてくる。
●045316●言葉とは裏腹に、菜乃の身体は正直に答えを教えてくれていた。
●045396●空
●045404●「堪らないよ。今すぐにでも菜乃の中に注ぎたい……」
●045484●空
●045492●「わたしの膣内でいっぱい動いて、気持ちよくなりたいんだ」
●045620●菜乃
●045628●「うぅ……ものすごく素直に言ってます……」
●045708●空
●045716●「菜乃だって……いっぱい締め付けてきて……素直だよ……」
●045804●そっと頬に触れる。
●045884●空
●045892●「それにはしたなくない……可愛いから……」
●046020●菜乃
●046028●「……っ、し、知りません」
●046116●かぁーっと瞳に熱が増した。
●046204●蕩けるような表情。
●046292●恥ずかしそうに視線をそらした時点で、菜乃の思いは十分に汲み取れた。
●046372●空
●046380●「動くよ」
●046508●菜乃
●046516●「あっ、はい……お願い、します」
●046596●空
●046604●「ふふ、ありがとう」
●046732●菜乃
●046740●「んっ……んんんんっ……」
●047296●菜乃
●047304●「あっ、ふうぅっ……くうっ……んんん……っ」
●047392●様子を見ながら腰を動かしていく。
●047480●小刻みに、入口だけを擦るようにして刺激をあたえていく。
●047568●菜乃の膣口がペニスの先端だけを咥え込み、卑しく吐き出していく。
●047656●カリ首より先まで引き抜けば、菜乃の未熟な膣口は限界まで吸いついてくる。
●047744●その淫らな光景はまるで口淫を受けているかのようだった。
●047872●菜乃
●047880●「ふうんっ……んっ、んっ、んっ、んんっ……」
●048008●菜乃
●048016●「はああっ、やっ……かはっ、はぁっ……んんんっ、はあぁっ……はぁっ……はぁっ……」
●048104●引き抜き、突き入れていく度にお腹の底から押し出されたような嬌声があがる。
●048192●空いている手で口元を隠すようにして、恥ずかしそうに顔を紅潮させている。
●048280●額からは雫のような汗が流れ落ち、目尻には僅かに涙が溜まっているように見えた。
●048360●空
●048368●「……っ、菜乃っ！」
●048496●菜乃
●048504●「はあああっ！　ん、んんっ、ふううんんんんん〜〜〜〜〜っ！」
●048592●ひときわ大きな声が室内に響き渡る。
●048680●真っ白な肌は、体勢の辛さもあってか朱色に染まっている。
●048768●膣内を突くたびに漏れ出る声はわずかに快感の色を示している。
●048856●その反応のひとつひとつが俺のペニスを更に固くしていく。
●048944●菜乃の膣奥を求めたくて、愛したくなって、痛いぐらいに腫れ上がっていく。
●049072●菜乃
●049080●「あああっ、ううぅ……空さんのおち○ちん……どんどん、大きくなってます……」
●049208●菜乃
●049216●「……ぐっ、はああんっ……そんなに、ああっ……はあっ……気持ちいいんですか」
●049344●菜乃
●049352●「わたしのおま○こに、いっぱい抜き差しして……ずぽずぽして……気持ちいいんですか」
●049432●空
●049440●「うん」
●049520●空
●049528●「駄目だ……菜乃が気持ちよすぎて、腰……止まりそうにない……っ」
●049616●浅く擦り続けていたペニスを膣奥に向かって一気に挿入する。
●049744●菜乃
●049752●「はあああああんんっ！！」
●049880●菜乃
●049888●「はんっ……ああっ……すごい、です……この体勢、膣奥まで入ってきて……んんんっ」
●049976●膣奥に進むといつもと違った膣襞の感触に驚く。
●050064●上から挿入しているおかげでくの字に入り組んだ膣道がペニスの侵入を阻害する。
●050152●けれど、無理矢理押し込んでいくことでその道はすんなりとペニスを受け入れる。
●050240●引き抜けば、くの字に折り曲がった膣襞が絡みつき、普段とは変わった快感に腰が震える。
●050368●菜乃
●050376●「んっ、はぅっ……あうっ、うぅ……」
●050504●菜乃
●050512●「やああぁっ……はっ、はあぁっ……あああぁっ……ん、くうっ……うっ、ううぅぅ……っ」
●050640●菜乃
●050648●「ふっ、くっ、ううぅっ、んんんっ……やああっ……空さん……空さんの、おち○ちん……気持ちいい、です……」
●050776●菜乃
●050784●「ううっ……わたしの膣内、ぴりぴりした感触が広がって……痺れちゃう……んっ、ふううんんっ！」
●050872●びくんっ、と菜乃の足先が大きく跳ねる。
●050960●身体の重荷が取れたかのように、菜乃の身体がふっと軽くなった。
●051516●菜乃
●051524●「はああんっ！　やうっ……あうっ……はぁっ、はあっ！」
●051652●菜乃
●051660●「はーっ、やぁーっ……んんっ、んん〜っ！　深い、深い……おち○ちん、わたしの赤ちゃんのお部屋に、届いてますっ」
●051748●菜乃の表情から緊張が消える。
●051836●ただただ、快感を受け入れるように甘く蕩けたような表情に切り替わる。
●051964●菜乃
●051972●「あんっ、あんっ、あんっ、あんっ……空さん、もっと膣奥に入れてください……」
●052100●菜乃
●052108●「この格好……おち○ちん、一番奥まで届いてきて、いいです……気持ちいい……」
●052236●菜乃
●052244●「んっ、はあっ……あっ、やあっ、深い……あぁ、はあっ、はうんっ……んっ、んっ、んっ……んんっ！」
●052332●ペニスを突き入れる度に、菜乃の身体が跳ねる。
●052420●身体を固定させているから、菜乃は上手に動くことができない。
●052508●ただペニスの抽送をその身に受け入れているだけだ。
●052596●しかし、丸みを帯びたしなやかな身体は俺の動きに合わせて反応を返してくる。
●052684●腰を押し込めば、菜乃の下半身は深く沈み込む。
●052772●腰を持ち上げれば、まるでバネでも入っているかのようにお尻が持ち上がる。
●052860●激しく突き入れても、同じような速度で追従してくる身体はひどく俺の興奮を煽ってくる。
●052940●空
●052948●「菜乃……エッチ過ぎる……くっ……」
●053076●菜乃
●053084●「はんっ……あんっ、あっ、あっ……そう、ですか……？」
●053212●菜乃
●053220●「今のわたし、エッチですか……」
●053300●空
●053308●「ああ。堪らないよっ！」
●053436●菜乃
●053444●「ひゃあっ……あああああああっ！？」
●053572●菜乃
●053580●「んっ！？　んちゅっ、ちゅくっ……んふっ……ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ」
●053668●腰を打ち付けながら、強引に菜乃の唇を求める。
●053756●限界ギリギリまで足を開かせて、膝が床についてしまうくらいに折り曲げる。
●053844●それでも、菜乃の身体は柔らかく反発し、俺の挿入を受け続けてくれる。
●053972●菜乃
●053980●「……んっ、空さんっ……じゅぷっ、くちゅ……くちゅ……じゅるっ……んじゅる……」
●054108●菜乃
●054116●「ちゅるぅっ……ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……ちゅっぷっ……ぷはっ、はぁっ、はあっ、はっ、んん……っ！」
●054244●菜乃
●054252●「んはっ、かはっ……はあっ……はあっ……はあっ……空さん、ちょっと、はげし……んんんっ！？」
●054332●空
●054340●「ごめん。でも、止まらない……っ！」
●054420●空
●054428●「やめたく、ない！」
●054556●菜乃
●054564●「んんっ！？　はんっ……んっ、ちゅぷるっ……ちゅぷっ、ちゅくっ、ちゅくっ、ちゅぷっ……」
●054692●菜乃
●054700●「んっ、んんっ、ふうんんっ……んっ、ちゅっ、ちゅっ……ちゅぷあっ！　はあ〜〜っ、はあ〜〜っ、はあ〜〜っ……やああ〜〜っ」
●054828●菜乃
●054836●「空さんがすごくエッチな顔してます……」
●054964●菜乃
●054972●「わたしに欲情して……無理矢理、強引に……キスしてる……」
●055100●菜乃
●055108●「……んっ、はぁっ……んっ、ちゅっ……ちゅるっ、ちゅくっ、ちゅる、ぷっちゅっ……ちゅくっ……」
●055236●菜乃
●055244●「……んっ、ちゅっ、ちゅぷるっ……ちゅぷっ、ちゅつ……ああっ……涎、溢れちゃう……」
●055372●菜乃
●055380●「もう……ちゃんとしないとだめですよ……舐めてあげます……れろっ……」
●055460●空
●055468●「くっ……」
●055556●舌先が頬に触れる。
●055644●こんな状況だというのに、菜乃は俺のことを考えてくれている。
●055732●堪らない。
●055820●菜乃をめちゃくちゃに求めたい。
●055908●腰を思いっきりぶつけていく。
●056036●菜乃
●056044●「んっ……はああああああぁ〜〜〜っ！」
●056600●菜乃
●056608●「はあああああっ！　はんっ、あんっ、やんっ……あんっ……んっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ！」
●056688●空
●056696●「菜乃っ！」
●056784●唇を重ねながら、腰を打ちつけていく。
●056872●高く腰をあげ、菜乃のお尻を叩くようにぶつけていく。
●056960●打ちつける度に、パツンパツンと心地の良い音が室内に響いていく。
●057048●二人しかいない保育施設内に淫らな音だけが響く。
●057136●喘ぎ声と、二人の吐息……そして淫靡な匂い。
●057224●粘液はペニスに深く絡みつき、白濁とした愛液は濃い匂いを発してくる。
●057312●抽送を繰り返す毎に溢れ出す愛液はとどまるところを知らない。
●057400●掻き出しても掻き出しても、膣奥からたくさん溢れ出してくる。
●057528●菜乃
●057536●「あああっ……んっ、ぐっ……んううぅぅ……」
●057664●菜乃
●057672●「おち○ちん……おち○ちん……いい、です……気持ちいい……もっと、わたしの膣内に入れてください……」
●057800●菜乃
●057808●「固くて、大きいの……わたしの膣内に、深く……形が変わっちゃうくらい突いてくださいっ！」
●057888●空
●057896●「わかったっ！」
●058024●菜乃
●058032●「ひゃあああああっ！」
●058160●菜乃
●058168●「あんっ！　あんっ！　あんっ！　あんっ！　あ、くううぅ〜〜っ……はげしっ……激しいっ！　あああああぁっ！」
●058296●菜乃
●058304●「んひゅっ……んっ！　んっ！　んっ！　んっ！　んんんんぅっ！」
●058392●くぐもった嬌声が菜乃の口から洩れる。
●058480●膣内が激しく収縮し、ペニスを痛いくらいに搾ってくる。
●058568●最初は苦しげにしていた表情も今はすっかり蕩けきっている。
●058656●ここがどこだったかも忘れるほど、俺達は激しく交わりあっていく。
●058744●深く重なる度に、菜乃の膣奥は口を開ける。
●058832●子宮口がペニスの先端を飲み込んで、離れる度にぬぽっとした音が聞こえてくるようだ。
●058960●菜乃
●058968●「はんっ……あっ、あっ、あっ……空さん、空さん……空さんはちゃんと感じてくれてますか……」
●059096●菜乃
●059104●「わたしの膣内でいっぱい……たくさん、おち○ちん感じてくれてますか……」
●059184●空
●059192●「うん……気持ちよすぎて、この体勢が癖になりそうだよ」
●059272●空
●059280●「菜乃を無理矢理してるみたいで……興奮してしまう……」
●059408●菜乃
●059416●「はんっ！　あんっ、あんっ、あんっ……犯されているん……ですか……」
●059544●菜乃
●059552●「わたし、空さんに犯されているんですか……」
●059632●空
●059640●「ああぁ……菜乃のこと、犯してるよっ」
●059768●菜乃
●059776●「きゃううぅ……っ！」
●059864●ぐいっとペニスを押し込む。
●059952●ぐりぐりと膣襞をかき回し、菜乃の膣内を広げていく。
●060080●菜乃
●060088●「あふっ……んっ、んっ、んっ、んんんっ！」
●060216●菜乃
●060224●「いい、ですよ……無理矢理でも、強引にでも」
●060352●菜乃
●060360●「それだけわたしが、空さんに求められているということですから……」
●060488●菜乃
●060496●「空さんはやっぱりエッチです。わたしがこんな格好をしていると、興奮してしまう……変態さんなんですね……」
●060576●空
●060584●「そうみたいだね」
●060672●自分でも思う。
●060760●どんな格好でもこれほどまで菜乃に惹かれてしまったら、もう服装などは関係ないようだ。
●060848●むしろいろんな格好で、いろんな体勢で菜乃を味わってみたいと思ってしまう。
●060976●菜乃
●060984●「あんっ！　んっ……んっ、んっ、ふうぅっ……空さんのおち○ちん、大きくなりました……」
●061112●菜乃
●061120●「……んっ、ぐっ、んっ、ふうっ……硬いのが、ごりごりって膣奥、突いて……えぐられちゃう……っ」
●061248●菜乃
●061256●「もっと変態さんになってください……わたしのおま○こ、もっとぐちゅぐちゅにしてください……」
●061384●菜乃
●061392●「無理矢理でもいいですから、わたしのおま○こもっともっと犯してください……」
●061480●とろりと膣奥から愛液が溢れてくる。
●061568●菜乃自身も自分の言葉を聞いて興奮しているようだ。
●061656●ぼーっとした瞳で結合部を眺めている。
●061736●空
●061744●「菜乃もエッチで変態さんだね」
●061824●空
●061832●「こんなにおま○こ濡らしちゃって……まだまだ出てくるよ」
●061960●菜乃
●061968●「ひゃふうう……っ」
●062056●手の平でお腹を押す。
●062144●どっぷりと膣奥に溜まっていた愛液が溢れ出してくる。
●062272●菜乃
●062280●「んっ、んんっ……はいっ、わたしはエッチな子ですよ」
●062408●菜乃
●062416●「空さんがずっと求めてくれるから……わたしはエッチになってしまったんです……」
●062544●菜乃
●062552●「だから……あんっ、ひゃんっ……ああぁんっ、ずっとしてください……」
●062680●菜乃
●062688●「エッチなわたしをっ、ずっと好きでいてください……空さんの傍に置いてください」
●062816●菜乃
●062824●「わたし、空さんが望むならどんなエッチな子にもなります」
●062952●菜乃
●062960●「どんなにいやらしいことでも……期待に応えられるようにエッチしますから」
●063088●菜乃
●063096●「だから……んっ、空さん……っ！」
●063176●空
●063184●「菜乃と別れるつもりなんて毛頭ないよ」
●063264●空
●063272●「俺は一生、菜乃と一緒にいるよ。それくらい菜乃のことしか見えない」
●063400●菜乃
●063408●「んっ……嬉しい、です」
●063536●菜乃
●063544●「本当に、嬉しい……」
●063632●両足がぐるりと俺の腰に巻き付く。
●063720●どれだけ腰を持ち上げようと、離れないくらいにがっちりホールドされてしまう。
●063848●菜乃
●063856●「ふっ、くうぅっ……空さん、このまま膣内に出してください」
●063984●菜乃
●063992●「わたし、空さんの子供が欲しいです」
●064120●菜乃
●064128●「この場所で一緒に、太転依たちと一緒に……空さんの子供と一緒に暮らしてみたいです……」
●064208●空
●064216●「っ……菜乃っ」
●064304●強く望まれて、菜乃の膣奥に注ぎ込みたい欲が、大きくふくれあがる。
●064384●空
●064392●「このまま膣内に出す、よ」
●064520●菜乃
●064528●「はぁ……はぁ……はぁっ、はい……一番奥に、ください……」
●064656●菜乃
●064664●「わたしの子宮にいっぱい、お腹いっぱいになるまで膣内射精してくださいぃっ！」
●064752●菜乃の頭を抱え、全身を覆い隠すように抱きしめる。
●064840●菜乃自身がせがむ膣内射精に応える為に。
●064928●ようやく芽生え始めた菜乃の甘えをしっかりと受け止めてやりたい。
●065016●だから、一番奥で射精できるように身体を包み込む。
●065144●菜乃
●065152●「はあああんんっ！　はんっ、あんっ……あんっ……あんっ！」
●065280●菜乃
●065288●「んんんんんん〜〜〜っ！　んっ、あっ、あっ、あっ……ああああぁっ！　ひゃあああ〜〜っ！」
●065416●菜乃
●065424●「うっ、ううぅんっ……ふ、かい……おっきなおち○ちん、おま○この中に入っちゃうっ！」
●065552●菜乃
●065560●「ください……空さんの精液、わたしのおま○こにいっぱい注いでくださいぃ〜〜っ！」
●065648●頭の中が沸騰するように熱い。
●065736●血が上り、まともに思考することができない。
●065824●ただ、菜乃の膣内に子種を注ぐことだけを考えて腰を突き出していく。
●065952●菜乃
●065960●「んんくぅんんんん〜〜〜〜〜っ！！」
●066088●菜乃
●066096●「ああああああぁっ！　おち○ちん、わたしのおま○こえぐってますっ！」
●066224●菜乃
●066232●「おっきくて、びくんびくんしてる……出して、出してくださいいぃ！」
●066360●菜乃
●066368●「もうダメッ……駄目っ、だめだめだめだめ……ああっ！　ダメですっ！」
●066496●菜乃
●066504●「キちゃうっ！　わたしのおま○こ、おち○ちんでイッちゃいますっ！！」
●066632●菜乃
●066640●「エッチな体勢で抱きしめられながら、大好きな空さんのおち○ちんでイッちゃいますっ！」
●066768●菜乃
●066776●「キてっ、空さん……キてくださいっ！　膣内に、わたしの膣内に、精液、溢れちゃうくらい、膣内射精してください！」
●066856●空
●066864●「くっ……出る！」
●066992●菜乃
●067000●「ひゃあああっ！　出してくださいっ！！」
●067080●空
●067088●「ッ！」
●068056●菜乃
●068064●「ふあぁっ！　ひゃああっ、あっ、あっ、あっ、あああぁああああぁっ！！」
●068192●菜乃
●068200●「ふっ、くんっ……くんんうぅ……うううううぅ〜〜〜っ！」
●068288●どくんどくんとペニスが律動する。
●068376●精管を通り、身体の内側から精液が膣内に放出されていく。
●068464●射精しながら、菜乃の肢体を拘束する。
●068552●身体を密着させた状態で、俺は欲望をぶちまけていく。
●068680●菜乃
●068688●「はあっ、んっ、くぅっ……精液、出されてる……わたしの膣内に……はあっ……はあっ……はあっ……」
●068816●菜乃
●068824●「んっ……全部、出してくださいね……ぜんぶ……はあーーっ」
●068912●大きく口を開けながら、菜乃が耳元で囁く。
●069000●その言葉に促されるようにして、深く繋がったままの腰を前後に揺さぶる。
●069128●菜乃
●069136●「んんっ！？　ふぁっ、あっ、あっ、あっ……だめっ、だめですっ、今、擦られたらまた……っ」
●069264●菜乃
●069272●「むぐっ、ううううううううううううっ！！」
●069400●菜乃
●069408●「かはっ、はあーーっ、はあーーっ、はあーーっ、はあーーっ」
●069496●菜乃の肢体が震える。
●069584●膣内が一瞬動きを止め、それから一気に大きくうごめきはじめる。
●069672●ペニスの根元から先端にかけて、縦横無尽に膣襞が駆け巡った。
●069752●空
●069760●「くぁ……！」
●069888●菜乃
●069896●「あ、ふううぅっ……おち○ちん、また震えて……」
●069984●声にならない快感が全身を突き抜ける。
●070072●腰が吸いついてしまったかのように、菜乃の膣口をぐいぐいと押し広げていく。
●070200●菜乃
●070208●「精液、膣内に出されてるの、わかります……」
●070336●菜乃
●070344●「お腹の中が満たされて……はああぁーーっ、気持ちいい、です……」
●070472●菜乃
●070480●「いっぱい出してくださいね……」
●071036●菜乃
●071044●「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
●071124●空
●071132●「んっ……菜乃……」
●071220●精液を出し終えて、身体から力が抜ける。
●071308●菜乃の方も拘束していた足の力を解き、息を整えていた。
●071436●菜乃
●071444●「ふぅ……ふぅ……んっ、ああっ……たくさん、出しましたね……」
●071532●結合部を見やる。
●071620●白濁とした液体が僅かに結合部から溢れ返っていた。
●071748●菜乃
●071756●「このまま抜いてしまったら、せっかく出してもらった精液が溢れちゃいますね」
●071836●空
●071844●「多分……ね」
●071972●菜乃
●071980●「ん……」
●072068●膣が、きゅっと絞まり、さらに自分の身体をその体勢のまま支えるように、俺の身体にしがみつく。
●072148●空
●072156●「菜乃？」
●072284●菜乃
●072292●「せっかく出してもらったのに、勿体無いですから」
●072380●膣内に圧力がかかり、ぎゅうっと力が入るのがわかった。
●072460●空
●072468●「……っ、これじゃあ俺がいつまでたっても抜けなくなっちゃうよ」
●072596●菜乃
●072604●「あ……」
●072692●菜乃の膝裏にキスをする。
●072780●冗談交じりに言ってみたが、菜乃はすっかり忘れていたようだ。
●072908●菜乃
●072916●「んんっ……くすぐったいです……」
●073044●菜乃
●073052●「でも、それじゃあ精液が……」
●073132●空
●073140●「……落ち着くまでこのままでいようか」
●073220●空
●073228●「菜乃の膣奥に入っていくまでずっとこのままでいるよ」
●073356●菜乃
●073364●「……はい」
●073492●菜乃
●073500●「このまま、赤ちゃんができるまで、ずっと空さんと一緒にいます」
●073580●空
●073588●「それは、長いね……」
●073716●菜乃
●073724●「ふふっ、冗談です」
●073852●菜乃
●073860●「でも、できるといいです。空さんとわたしの子供……」
●073940●空
●073948●「そうだな」
●074076●菜乃
●074084●「あ……今、ぴくっと動きました」
●074164●空
●074172●「えっ、うそ」
●074300●菜乃
●074308●「……空さんのことですよ」
●074388●空
●074396●「あ……」
●074524●菜乃
●074532●「ふふ、ごめんなさい。ちょっと意地悪でした……」
●074660●菜乃
●074668●「でも、今日のエッチ……すごかったです。とても……情熱的でした」
●074748●空
●074756●「ごめん、苦しいよね……」
●074884●菜乃
●074892●「いいえ。空さんがちゃんと良くしてくれましたから、大丈夫です」
●075020●菜乃
●075028●「また、してくださいね」
●075116●曇りのない笑顔で微笑まれる。
●075196●空
●075204●「……わかった」
●075284●空
●075292●「ありがとう、菜乃」
●075420●菜乃
●075428●「あ……」
●075508●空
●075516●「また、しよう」
●075604●そうして俺は優しく菜乃を抱きしめた。
●076140●指定されたラベルは見つかりませんでした。
