●000140●人太祭是什么

●001232●琥珀

●001240●「啊，空先生」

●001408●琥珀察觉到了我靠近并走了过来。

●001868●琥珀

●001876●「你看到了啊。不要只鼓掌，还应该喊声」。

●001924●「因为展示给我了好东西」。

●001956●空

●001964●「因为展示给我了好东西」。

●002424●琥珀

●002432●「我也有很好的体验，真是美妙呢」。

●002512●空

●002520●「琥珀你来得真快啊」。

●002608●琥珀他们正在练习的中途，就已经离开了学院，但看来已经跟上了。

●003164●琥珀

●003172●「是的。多亏了你，我还得到了巧克力呢」。

●003632●琥珀

●003640●「太转依之间也能共存。这真是共存感谢的祭典呢」。

●003720●空

●003728●「嗯」。

●003816●共存感谢的祭典──『<R・・・>人太祭</R>』。

●003904●原本被称为共存感谢祭。

●003992●共存的意思就是人类和太转依共存。

●004080●而正如其名，这是感谢人类和太转依共存的祭典。

●004168●去年的这个时候，我还不知道有这样的祭典。

●004256●更惊人的是，就连琥珀和真白也不知道。

●004344●大家是在大约两个月前知道的。

●004432●据说一开始是从矢古民町一个小小的卖场开始的。

●004520●这是町内会自行举办的卖场，发生了一件事情。

●004608●在卖场中，一个女孩哭著说自己找不到想要的东西。

●004696●看到这一幕的女孩的朋友太转依，用神通能力制造了那件东西给了她。

●004784●女孩感激不尽，回礼把神力送给了疲惫不堪的太转依。

●004872●女孩知道她的朋友喜欢神力，所以就这样做了。

●004960●这个太转依也一直感激著和她一起玩的女孩，所以这是回礼的意思。

●005048●看著这两人的举动，卖场参加者也开始相互送神通能力和神气，成为了一个习惯。

●005136●这也成为了卖场参加者们的一种习俗，有一次突然有人把这个卖场叫做「共存感谢祭」。

●005224●听到这个故事的志愿者们听了之后，把它当作了整个矢古民町的事件，并给人类和太转依的祭典取名为「人太祭」。

●005312●听闻了这个故事的自发性团体，把这个祭典扩大成全镇的活动，并命名为「人太祭」，是人和太转依的祭典。

●005400●而今天琥珀和太转依的举动，就是「人太祭」应该有的样子和原点。

●005488●所以大家在交换时都鼓掌，向人类和太转依共存的样子送上祝福。

●005948●琥珀

●005956●「人太祭，真的很棒。」

●006036●空

●006044●「对呀。」

●006132●我也强烈同意。

●006220●看过琥珀和太转依互动的表现后，我真的感受到了。

●006308●经历过的琥珀，应该比我更感受到这种感觉。

●006388●空

●006396●「最初是只在两个人之间进行的事情，实际上只是在市集上小规模地进行……」

●006476●空

●006484●「那群人绝对不会想到在矢古民町这么盛大地进行，对吧？」

●006944●琥珀

●006952●「是的。我相信他们当时根本想不到会变成这样。我能够理解那种感觉。」

●007040●琥珀微笑著，像是发现了一件好事。

●007500●琥珀

●007508●「我也不敢相信会有这么美好的事情发生。」

●007596●从琥珀的表情中可以感受到她第一次听到共存感谢祭的感觉。

●007684●正是琥珀向我展示了人与太转依共存不仅是理想而且是现实，让我理解了她的感受。

●007772●所以，我能够理解她希望把这个感恩祭变成矢古民町的盛大祭典的心情。

●007860●我能理解琥珀愿意让这个感谢祭成为矢古民町全镇的庆典的心情。

●008044●两个月前，琥珀以八衢神社的代表身份被邀请到西条家。

●008132●学院长和城内代表等矢古民町的各方人士都被邀请参加，而这次共存感谢祭的提议是从穰一郎先生开始的。

●008220●本来这只是一个在某个地区进行的小型共存感谢祭，而这显然在矢古民町全体范围内进行的话题。

●008308●介绍了人和太转依的共存之道，总体上希望通过赠予礼物来表达彼此之间的感恩之情。

●008396●这是推进共存的矢古民町所特有的，也是市代表西条穰一郎的独特建议。

●008484●积极和否定的意见都被纳入了讨论，西条家举行了热烈的辩论。

●008572●有正面的，有负面的，讨论变得白热化，直到达成决议……

●008660●最终，这个活动在两个月前被决定，在三天内举行。

●008748●在这段时间中，所有参加者都开始准备。

●008836●作为八衢神社的代表，琥珀答应了协助人太祭，开放神社的场所。

●009308●这场准备工作从两个月前开始。

●009396●现在，就是当天。

●009484●人太祭从昨天开始，第二天就很热闹。

●009572●观察了一下第一天的情况之后，现在大家都会在第二天和第三天到来。

●009660●听到了人太祭的消息，以及受邀参加的人们，第三天会有很多人来访。

●010120●琥珀

●010128●「期待著明天的演出呢。」

●010208●空

●010216●「......嗯。」

●010304●琥珀的高兴情绪传达出来了。

●010764●琥珀

●010772●「听到祭𠱞子的时候，我想跳起舞来。」

●010860●实际上，有一个有人跳舞或蹦跶的集团。

●010948●看著他们，让人想跟著他们动起来。

●011408●琥珀

●011416●「看起来非常有趣。」

●011496●空

●011504●「对，真的。」

●011964●琥珀

●011972●「可以加入他们吗？」

●012052●空

●012060●「如果是琥珀，应该能轻松参加。」

●012148●甚至可能会受到欢迎。

●012236●而且，对琥珀说出“为了明天不能影响健康”，感觉很唐突。

●012696●琥珀

●012704●「呃，我会为明天节制一下。今天就忍一下好了。」

●012792●明天对于我和琥珀来说是正式的演出。

●012880●因此，她们花了一个多月的时间练习。

●013340●琥珀

●013348●「但是现在太开心了，可能会难以入睡。」

●013436●这样不会的，因为琥珀是睡不著的。

●013524●然后早上醒来，迫不及待地去参加祭典。

●013612●即使如此，还是要注意。

●013692●空

●013700●「注意保持好睡眠，保持良好的身体状态。明天是正式的演出。」

●014160●琥珀

●014168●「好的！我会早点睡的。」

●014256●看起来她真的想早点睡了。

●014344●琥珀属于那种不会感冒的人。

●014804●琥珀

●014812●「那么，我要回去看看神社了。」

●014892●空

●014900●「嗯，辛苦了。」

●015360●琥珀

●015368●「是的。空先生，请加油。」

●015592●他有力地低头，然后随著祭𠱞子的节奏踏出舞步，离开了。

●015680●他在路中间回头向我挥手，然后转过弯去了。
●015768●<R>明天的正式场合</R>虽然很忙，但因为还要看神社的境内，琥珀也很忙碌。
●015856●我绕著纪念碑和装饰品走动，和安全人员交谈了解情况，然后移动到了车站前。

●016180●找不到指定的标签。
