●000140●太转依的祭典

●001452●从商店街到车站前，宽敞的道路上出现了很多摊位。

●001540●充满祭典氛围的摊位是不可或缺的。

●001628●穰一郎先生带头，宣传了矢古民町的祭典，呼吁摊位出店。

●001676●不仅矢古民町，从市区外和县外也前来参加。

●001716●不仅矢古民町，从市区外和县外也前来参加。

●001804●因此，最终摊位数量甚至要进行抽签。

●001892●这也是人太祭的志愿者们努力宣传的结果。

●001980●从白天开始就才香味氤氲。

●002068●一直持续到八衢神社为止。

●002156●持续著这么愉快的光景，真是太好了。

●002236●空

●002244●「话说，也不能只享受啊」

●002332●作为祭典的幕后工作人员，还兼任了将摊位和总部之间的联络角色，所以从中途开始就四处呼喊。

●002420●到目前为止还顺利无误。

●002508●从外地前来的人们也很高兴参与并获利。

●002596●和太转依的交流也毫不费力，而且看起来很愉快，内心也松了一口气。

●002676●空

●002684●「哦，对了。我有事要拜托。」

●002772●路过的巧克力香蕉摊上点了一根，说完后还要去拜访。

●002860●之后又四处询问是否有问题。

●002948●途中遇到一个摊位的电源出了问题，但是矢古民町的太转依展现出了机智，帮助解决了问题。

●003036●可以说是整个矢古民町都非常依赖的太转依建筑公司，他们用神通能力成功解决了电源线的问题。

●003124●他们拥有许多资格作为业者，工程也非常仔细，可靠度很高。

●003212●因为穰一郎先生也为他们的创业进行了协助，所以就连不认识太转依建筑公司的人也会信任他们。

●003300●在那个繁华商业区的精品店旁边，是矢古民町出产的太转依企业的代表。

●003388●这样想来，对于太转依们来说，这次祭典或许是他们第一次采取运营方面的参与……

●004504●菜乃

●004512●「啊，空先生。」

●005028●龙子

●005036●「……」

●005124●和菜乃、龙子偶然相遇。

●005204●空

●005212●「工作辛苦了。我这一直在四处看祭典。」

●005672●菜乃

●005680●「是的，矢古民町人这么多啊。」

●005768●菜乃的声音很愉快。
●005856●在训练后还这么有精神，是因为期待著祭典的缘故吗？
●005936●空

●005944●「比昨天人多，外面的人也会来吧。」

●006404●菜乃

●006412●「所有矢古民町的人都聚集在这里了吗？」

●006500●菜乃绕过身边环顾四周，说出这样的话。

●006588●这个人气看起来也不足为奇。

●006668●空

●006676●「估计有人从县外来吧。还有第一次来矢古民町的人也很多。」

●006756●空

●006764●「这么多的摊位数量，也因为有县外的合作者才能做到的啊。」

●007224●菜乃

●007232●「唉……真的很不可思议。」

●007320●菜乃感叹了一声。

●007408●虽然一起拥挤的人群似乎不是他的强项，但它似乎根本不是问题的样子。

●007496●此外，比菜乃更感到困扰的，是站在她身边的那个人。

●007956●龙子

●007964●「……」

●008052●龙子看起来不高兴地注视著祭典。

●008140●这样的喧闹场面，可能并不适合龙子。

●008228●虽然不会公然骚扰，但如果对著周围流露出戒心，仍然有一定的可能性……

●008688●龙子

●008696●「喂，菜乃那边有广岛烧？我想试试。」

●008784●一点儿也不不高兴。

●008872●相反，非常感兴趣！

●009332●菜乃

●009340●「嗯……应该会很好吃的。」

●009800●龙子

●009808●「虽然不会很好吃，不过很适合祭典的感觉。」

●010268●菜乃

●010276●「感觉很节日啊。我想应该很好吃。看全个班排队的样子。太转依也在排队」

●010364●两个人好像很享受节日的样子，真是太好了。

●010452●一直以来，两个人好像对节日没有兴趣。

●010540●所以我有一点担心，但结果好像只是杞人忧天而已。

●010628●作为准备了这么长时间的人，看他们玩得开心我也很高兴。

●011088●龙子

●011096●「嗨空」

●011176●空

●011184●「什么事？」

●011936●龙子

●011944●「你在想什么傻事啊，认同那些人类在节日里享受乐趣。」

●012024●空

●012032●「……没有啦。」

●012120●我确实想过那种傻事，但我还是保持沉默。

●012580●龙子

●012588●「那还好。我只是认同太转依在这里做的事情而已。」

●013048●龙子

●013056●「感谢共存的人太祭？哈哈，你只要开心就行了。只是暂时的幸福而已。」

●013144●他的话好像在嘲笑那些享受和平的人，像是预见到一场惨剧即将发生。

●013232●虽然这么说……

●013692●龙子

●013700●「噢，菜乃你有兴趣买那里在卖的闪闪发亮的东西吗？」

●013788●似乎对像猫脚一样波浪弯曲闪闪发光的玩具感到兴趣。

●014248●菜乃

●014256●「没关系。我不需要玩具。」

●014716●龙子

●014724●「你在说谎吧。你经常玩那种东西。我来买给你吧。」

●015184●菜乃

●015192●「你在开玩笑吧。我从来没玩过那东西。」

●015652●龙子

●015660●「哈哈哈，菜乃不太会说谎啊。」

●016028●龙子似乎很高兴，去买那个玩具了。

●016156●菜乃

●016164●「……」

●016244●空

●016252●「……」

●017128●菜乃

●017136●「……那个，那个」

●017224●这时候，不说话才是最善良的做法。

●017972●换个话题吧。

●018052●空

●018060●「龙子，很高兴你在享受人太祭。」

●018520●菜乃

●018528●「对啊。非常开心。不过最好不要玩得太开心啦。」

●018608●空

●018616●「如果你们开心，那就玩得更开心吧。」

●019076●菜乃

●019084●「嗯……好吧。」

●020008●菜乃忽然就视线交织地看著我。

●020096●刚才的龙子说的话，我还以为你要反驳它，但现在看起来好像不太对劲。

●020176●空

●020184●「怎么了？」

●020644●菜乃

●020652●「有点累了吗？」

●020732●空

●020740●「嗯？」

●020828●突然被问到这个问题，一开始还有点疑惑。

●021288●菜乃

●021296●「我只是练习，但空先生有很多工作要做」

●021384●菜乃知道我一直在忙著准备祭典，所以关心著我。

●021472●我明白了这一点，便露出了笑容安慰她。

●021560●不过，如果说我不累的话，那就是谎言了。

●021640●空

●021648●「有点累了。毕竟是在做不习惯的事情」

●022108●菜乃

●022116●「是啊，确实有点……」

●022196●空

●022204●「不过没关系啦。完成想做的事情后睡上一觉就会精神百倍的」

●022284●空

●022292●「比起我，倒是菜乃你更让我担心呢。练习应该也挺累的吧？」

●022380●对于菜乃来说，唱歌练习应该很有趣吧。

●022468●但是，跳舞这部分她应该做得不怎么顺利吧。

●022548●空

●022556●「我还以为你已经回家了呢」

●023016●菜乃

●023024●「我没事的。转一圈就回去了」

●023104●空

●023112●「嗯。好好休息吧 <R.....>为了明天</R>」

●023200●菜乃刚这么说完，太转依就向著她走来，靠近她的身体，并模样抚摸她。

●024108●菜乃

●024116●「啊……嘿嘿。摸摸」

●024536●被抚摸后，她露出了一副痒痒的表情，然后便离开了。

●024624●人太祭是感谢人和太转依一起生活的祭典。

●024712●菜乃和太转依时常互相感谢，仿佛正在分享她们的神力。

●024800●这场祭典的活动，对菜乃来说，与她平日所做的事情没什么两样。

●024888●不过，她应该也会感到很高兴吧，现在祭典已经开始了。

●024968●空

●024976●「我现在去确认一下我的负责部分，然后去西条那边进行最后的沟通」

●025436●菜乃

●025444●「最后的确认吗？」

●025524●空

●025532●「对啊」

●025992●菜乃

●026000●「你走好」

●026080●空

●026088●「嗯，等我回来」

●026312●菜乃挥手道别，然后向著龙子那边走去。

●029992●龙子

●030000●「来，菜乃用这个玩，会很有趣的喔」

●030460●菜乃

●030468●「所以，我不会用这种东西玩的啦」

●030928●龙子

●030936●「什么啊，你不肯老实一点」

●031396●菜乃

●031404●「我是很老实的」

●032152●龙子

●032160●「嗯，是吗？来还是来尝尝」

●033596●菜乃

●033604●「请不要这样摸」

●033692●可以看到菜乃面露苦笑，她刚收到龙子送给她的玩具。

●033780●她真的很开心，实在是太好了。

●033868●好了，现在我要去完成今天剩下的工作了。

●034304●找不到指定的标签。

