●000140●共存感謝人太祭

●001852●這是位於距離首都圈遠離的山間地帶，位於鷹千帆市西端的小鎮。

●002344●雖然是個沒有什麼特色的鄉鎮，但是在十數年前被政府認定為重要市町村後，開始迅速發展起來。

●002392●為什麼會這樣呢？

●002432●為什麼會這樣呢？

●002520●這是因爲矢古民町生産出全國罕見高純度的「神氣」而受到注目。

●002608●「神氣」是指支撐自然界摂理的大量生命力流動。

●002696●所有生命體都擁有「神氣」，人類也可以說是擁有「神氣」並集中在肉體之中的存在。

●002784●雖然現在已被普遍接受，但在約50年前，「神氣」還只是一種幻想，甚至還未被認知。

●002872●在「神氣」的引導下，太轉依聚集，鐵路通過後，人口也開始增加。

●002960●矢古民町及其周邊，包括太轉依在內的人口急速增長。

●003048●這也預示著，由於人口和太轉依的增加，將會產生混亂和治安惡化。

●003136●預測到人口增加所帶來的問題，而太轉依也同時增加，加速了混亂的産生……這就是預期的情況。

●003224●但治安卻沒有惡化。

●003312●雖然有些混亂，但種族不同的生命體互相交融，形成了獨特的氛圍。

●003528●然後──

●004152●空

●004160●「這個景象，真的很了不起呢……」

●004780●桃子

●004788●「好多人呢」

●005768●真白

●005776●「真的是這樣呢。人和太轉依都好多」

●007288●現在矢古民町變得非常熱鬧，人們和太轉依自由自在地享受著祭典的氣氛。

●007376●在祭典開始前，我一直在想會是怎樣的情況。

●007464●在祭典開始前，我在想會變成什麼樣子呢。

●007552●然後，我還以爲這只是一個小型的祭典。

●007640●但是，事實上，他們建造了佔據市中心大道的設施，使整個區域變成了步行區……

●008112●從建造時就一直在想……那個位於道路正中央的東西到底是什麼意思啊。

●008200●像是「睡魔祭」（日本北海道盛行的祭典）的紀念碑一樣。

●008288●顯然是以太轉依爲模型。

●008376●而下面的車臺部分是由參加過某個祭典的人所設計的，那時他們建造的山車也具有同樣的強度。

●008464●據說如果有手推車，它的強度足以承受作為山車被拉來拉去，而不會損壞。

●008552●事實上，有些是在其他地方製作的，然後被拉到城鎮中央放置。

●008640●那些懸掛在行道上的提燈，則有點像我在過去某個地方見過的七夕裝飾。

●008728●有著「睡魔祭」、「山車」、「七夕」等等，有點混亂，我也不太懂。

●008816●從外面來的人，可能會問這個祭典是什麼？

●008904●而這一切都是由當地的志願者準備的。

●008992●人們和太轉依一起，試錯了很多次，才建造出了這些設施。

●010100●真白

●010108●「這些是從哪裡來的呢。呵呵，到底是哪個祭典，我也不知道呢」

●010188●空

●010196●「我也正想著同樣的事情呢」

●010284●我可能已經露出了疑惑的表情。

●010744●真白

●010752●「至少不是八衢神社的祭典吧」

●011164●空

●011172●「矢古民町的居民都應該知道，但對於從外面來的人可能會誤解」

●011632●真白

●011640●「那就沒關係了。您在平日來的時候，可以看到不同的風景」

●012100●真白

●012108●「可以在矢古民町玩上兩次真是太好了」

●012520●空

●012528●「原來如此」

●012616●真白小姐的思考方式真的很正向。

●013176●真白

●013184●「啊，那邊的人是……」

●013596●空

●013604●「嗯？」

●014900●真白指著的是一家深受學院女生歡迎的時尚商店。

●014988●從店外就可以看到許多女孩子在店裡逛街的熱鬧場景。

●015076●後來才知道，那家商店的老闆是太轉依。

●015164●可能因為這個原因，太轉依聚集了很多人。

●015252●連祭典當天也不例外，有很多人聚集在那裡。

●015340●那家商店售賣以太轉依爲設計的小物，而店內有穿著小物的太轉依進行著cosplay。

●015428●真白指的可能就是那些太轉依。

●016536●真白

●016544●「原來這種祭典也可以有那種東西呢」

●016632●穿著手袋和帽子的太轉依，和來訪者互動著。

●016720●或者說，與其說是互動，不如說是和來賓們一起玩耍。

●017180●真白

●017188●「呵呵，那種活動也是一種交流方式呢」

●017268●空

●017276●「因為是祭典，所以才這樣……吧」

●017364●真的，這種祭典是怎麼回事呢……

●017452●即使是主辦方，也真的不知道。

●017540●最接近的形象是……

●017620●空

●017628●「像萬聖節一樣的東西吧……太轉依穿著cosplay……」

●018476●真白

●018484●「萬聖節！真是一個混亂的節日啊」

●018564●空

●018572●「我也這麼覺得……」

●018660●那個時髦店可能清楚那些東西的意義。

●018748●攤販大多數是太轉依，買家大多數是人。

●018836●他們爲了吸引人們的目光，不斷探索著方法，像萬聖節一樣打扮自己。

●018924●果然只有太轉依才能成功興起事業。

●019012●看到這樣的景象，路過的人會産生興趣。

●019100●對太轉依懷著好奇心是好事……這一定會有助於和平相處。

●019560●真白

●019568●「好美啊，我能看到的所有東西」

●019656●真白像被炫目了一樣注視著這個景象。

●019744●或許她和我一樣，也有同樣的想法。

●020204●真白

●020212●「裕理會說我這個髮飾好看嗎？」

●020388●……不一樣。

●020476●那是相當個人的東西。

●020564●也就是說，他們真的很享受這個節日。

●021120●桃子

●021128●「啊，新的文具套組可能在賣！」

●021880●桃子

●021888●「我去買啦」

●022100●和桃子一起去

●022108●和桃子道別

●022400●空

●022408●「……喔！我還在工作途中呢」

●022496●我來這裡是在巡邏。

●022584●我要暫時忘記工作，繼續欣賞這個節日的景象。

●022664●空

●022672●「桃子，一路順風」

●023132●桃子

●023140●「我要走了」

●023516●桃子去了精品店的攤位。

●023604●告別她後，向真白告知。

●023684●空

●023692●「我現在要去巡視攤位」

●024152●真白

●024160●「好的，一路順風。我會回到八衢神社」

●024240●空

●024248●「辛苦了」

●024708●真白

●024716●「那是我的臺詞。辛苦了，再加油兩天哦」

●024796●空

●024804●「好的」

●025028●真白緩慢地走開。
●025240●詢問有關裕理先生的事情。
●025248●然後繼續護送她。

●025548●從真白那裏拿到辛苦了的話。

●025636●但是......

●025716●空

●025724●「那是你的臺詞，真白小姐」

●025812●真白去看校長，不像她所說的那麼閒。

●025900●這是與裕理、美冬、以及由美奈等進行詳細的交流時。

●025988●因此，正因為他們平時保持聯繫，才有可能解決一年前的混亂。

●026076●正是因為有這些事情的日常運作，這事件才成為過去。

●026164●重新想起這件事情，這個和平的祭典看起來更加美好。

●026252●爲了繼續這個祭典......

●026332●空

●026340●「必須加油呢」

●026428●不僅要看攤位，還要看整個活動場所。

●026516●特別需要注意的是擺放在頭上的裝飾品。

●026604●即使提醒他們不要掉下來，經過一段時間後裝飾品也很脆。

●026692●懸吊著的裝飾品會被人碰到，或者太轉依碰到。

●027688●在逛完之後會與熟悉的人、紀念物及裝飾負責人交談。

●027776●常有迷路或物品遺失的諮詢，但目前沒有太大的問題。

●027864●雖然讓人放心，但感覺有點失望。

●027952●不，也許我想得太多，以為在人與太轉依之間會發生問題。

●028040●當第一次聽到這個節日的時候，我就想可能會發生問題。

●028128●人與人之間總會發生衝突。

●028216●人與太轉依之間也會產生衝突。

●028304●正因為那事件發生在一年前，矢古民町的居民都還沒忘記。

●028392●但是，正因為沒有這種想法，現在的祭典才能繼續愉快地享受。

●028480●在這之中，我的目光被一個女孩和一個小太轉依吸引了。

●028568●當我注意到時......

●030852●空

●030860●「那個是......琥珀嗎？」

●030948●太轉依在琥珀的面前停了下來，似乎在用力思考著。

●031848●琥珀

●031856●「嗯......有什麼事嗎？你肚子痛嗎？」

●031944●太轉依繼續使勁思索，停了下來。

●032404●琥珀

●032412●「沒事吧？要不要治療一下？」

●032500●琥珀有點擔心地開始顫抖。

●032588●但是，在看到那個模樣的周圍的人都露出了微笑。

●032676●大概是從太轉依的模樣中感覺到了什麼，知道該做什麼。

●032764●太轉依在試圖使用神通能力。

●032852●而且，他知道今天要使用的神通能力是什麼。

●032940●太轉依鬆了口氣，使出力氣，噴出的東西形成了一個形狀。

●033700●琥珀

●033708●「哇！？」

●033796●一聲脆響，太轉依面前出現了一片巧克力。

●033884●將漂浮在空中的巧克力，琥珀接住在手中。

●034072●太轉依施了魔法，讓巧克力出現在琥珀面前。

●034820●琥珀

●034828●「巧克力......這是......啊!!」

●035288●琥珀

●035296●「這是，送給我的嗎!!」

●036112●太轉依點頭，琥珀開心地微笑著，

●036572●琥珀

●036580●「那麼，我要開始吃囉」

●036668●解開封裝，把一片巧克力放進嘴裏。

●037128●琥珀

●037136●「嚼嚼......嗯，好甜啊! 好好吃!」

●037952●一口嘗到，琥珀高興地吐出了她的感想。

●038768●太轉依看著琥珀開心地笑著。

●038856●令人微笑，讓人目不轉睛。

●039316●琥珀

●039324●「啊，對了，謝謝你。這樣表示感謝吧」

●039412●說著，琥珀和太轉依握手。

●039500●看著太轉依詢問的眼神，琥珀露出了微笑。

●039960●琥珀

●039968●「沒關係的啦。畢竟她給我巧克力了。」

●040152●從牽手的太轉依，經由琥珀的手，流入了某種東西。

●040240●那是太轉依為了維持生命所需要的「神氣」。

●040328●太轉依吸取了琥珀的一點神氣，然後放開了手。

●040788●琥珀

●040796●「只是這樣就夠了嗎？」

●041612●太轉依點頭，高興地跳起來。

●041700●然後像鞠躬一樣，低下了頭。

●042160●琥珀

●042168●「不，我該謝謝你請我吃巧克力」

●042256●看著兩人微笑的交流，我和旁邊的人們鼓掌。

●042344●太轉依和琥珀注意到有人看著他們，露出了害羞的笑容。

●042668●未找到指定的標籤。
