●000140●人太祭是什麼

●001232●琥珀

●001240●「啊，空先生」

●001408●琥珀察覺到了我靠近並走了過來。

●001868●琥珀

●001876●「你看到了啊。不要只鼓掌，還應該喊聲」。

●001924●「因為展示給我了好東西」。

●001956●空

●001964●「因為展示給我了好東西」。

●002424●琥珀

●002432●「我也有很好的體驗，真是美妙呢」。

●002512●空

●002520●「琥珀你來得真快啊」。

●002608●琥珀他們正在練習的中途，就已經離開了學院，但看來已經跟上了。

●003164●琥珀

●003172●「是的。多虧了你，我還得到了巧克力呢」。

●003632●琥珀

●003640●「太轉依之間也能共存。這真是共存感謝的祭典呢」。

●003720●空

●003728●「嗯」。

●003816●共存感謝的祭典──『<R・・・>人太祭</R>』。

●003904●原本被稱為共存感謝祭。

●003992●共存的意思就是人類和太轉依共存。

●004080●而正如其名，這是感謝人類和太轉依共存的祭典。

●004168●去年的這個時候，我還不知道有這樣的祭典。

●004256●更驚人的是，就連琥珀和真白也不知道。

●004344●大家是在大約兩個月前知道的。

●004432●據說一開始是從矢古民町一個小小的賣場開始的。

●004520●這是町內會自行舉辦的賣場，發生了一件事情。

●004608●在賣場中，一個女孩哭著說自己找不到想要的東西。

●004696●看到這一幕的女孩的朋友太轉依，用神通能力製造了那件東西給了她。

●004784●女孩感激不盡，回禮把神力送給了疲憊不堪的太轉依。

●004872●女孩知道她的朋友喜歡神力，所以就這樣做了。

●004960●這個太轉依也一直感激著和她一起玩的女孩，所以這是回禮的意思。

●005048●看著這兩人的舉動，賣場參加者也開始相互送神通能力和神氣，成為了一個習慣。

●005136●這也成為了賣場參加者們的一種習俗，有一次突然有人把這個賣場叫做「共存感謝祭」。

●005224●聽到這個故事的志願者們聽了之後，把它當作了整個矢古民町的事件，並給人類和太轉依的祭典取名為「人太祭」。

●005312●聽聞了這個故事的自發性團體，把這個祭典擴大成全鎮的活動，並命名為「人太祭」，是人和太轉依的祭典。

●005400●而今天琥珀和太轉依的舉動，就是「人太祭」應該有的樣子和原點。

●005488●所以大家在交換時都鼓掌，向人類和太轉依共存的樣子送上祝福。

●005948●琥珀

●005956●「人太祭，真的很棒。」

●006036●空

●006044●「對呀。」

●006132●我也強烈同意。

●006220●看過琥珀和太轉依互動的表現後，我真的感受到了。

●006308●經歷過的琥珀，應該比我更感受到這種感覺。

●006388●空

●006396●「最初是隻在兩個人之間進行的事情，實際上只是在市集上小規模地進行……」

●006476●空

●006484●「那羣人絕對不會想到在矢古民町這麼盛大地進行，對吧？」

●006944●琥珀

●006952●「是的。我相信他們當時根本想不到會變成這樣。我能夠理解那種感覺。」

●007040●琥珀微笑著，像是發現了一件好事。

●007500●琥珀

●007508●「我也不敢相信會有這麼美好的事情發生。」

●007596●從琥珀的表情中可以感受到她第一次聽到共存感謝祭的感覺。

●007684●正是琥珀向我展示了人與太轉依共存不僅是理想而且是現實，讓我理解了她的感受。

●007772●所以，我能夠理解她希望把這個感恩祭變成矢古民町的盛大祭典的心情。

●007860●我能理解琥珀願意讓這個感謝祭成為矢古民町全鎮的慶典的心情。

●008044●兩個月前，琥珀以八衢神社的代表身份被邀請到西條家。

●008132●學院長和城內代表等矢古民町的各方人士都被邀請參加，而這次共存感謝祭的提議是從穰一郎先生開始的。

●008220●本來這只是一個在某個地區進行的小型共存感謝祭，而這顯然在矢古民町全體範圍內進行的話題。

●008308●介紹了人和太轉依的共存之道，總體上希望通過贈予禮物來表達彼此之間的感恩之情。

●008396●這是推進共存的矢古民町所特有的，也是市代表西條穰一郎的獨特建議。

●008484●積極和否定的意見都被納入了討論，西條家舉行了熱烈的辯論。

●008572●有正面的，有負面的，討論變得白熱化，直到達成決議……

●008660●最終，這個活動在兩個月前被決定，在三天內舉行。

●008748●在這段時間中，所有參加者都開始準備。

●008836●作為八衢神社的代表，琥珀答應了協助人太祭，開放神社的場所。

●009308●這場準備工作從兩個月前開始。

●009396●現在，就是當天。

●009484●人太祭從昨天開始，第二天就很熱鬧。

●009572●觀察了一下第一天的情況之後，現在大家都會在第二天和第三天到來。

●009660●聽到了人太祭的消息，以及受邀參加的人們，第三天會有很多人來訪。

●010120●琥珀

●010128●「期待著明天的演出呢。」

●010208●空

●010216●「......嗯。」

●010304●琥珀的高興情緒傳達出來了。

●010764●琥珀

●010772●「聽到祭囃子的時候，我想跳起舞來。」

●010860●實際上，有一個有人跳舞或蹦躂的集團。

●010948●看著他們，讓人想跟著他們動起來。

●011408●琥珀

●011416●「看起來非常有趣。」

●011496●空

●011504●「對，真的。」

●011964●琥珀

●011972●「可以加入他們嗎？」

●012052●空

●012060●「如果是琥珀，應該能輕鬆參加。」

●012148●甚至可能會受到歡迎。

●012236●而且，對琥珀說出“為了明天不能影響健康”，感覺很唐突。

●012696●琥珀

●012704●「呃，我會為明天節制一下。今天就忍一下好了。」

●012792●明天對於我和琥珀來說是正式的演出。

●012880●因此，她們花了一個多月的時間練習。

●013340●琥珀

●013348●「但是現在太開心了，可能會難以入睡。」

●013436●這樣不會的，因為琥珀是睡不著的。

●013524●然後早上醒來，迫不及待地去參加祭典。

●013612●即使如此，還是要注意。

●013692●空

●013700●「注意保持好睡眠，保持良好的身體狀態。明天是正式的演出。」

●014160●琥珀

●014168●「好的！我會早點睡的。」

●014256●看起來她真的想早點睡了。

●014344●琥珀屬於那種不會感冒的人。

●014804●琥珀

●014812●「那麼，我要回去看看神社了。」

●014892●空

●014900●「嗯，辛苦了。」

●015360●琥珀

●015368●「是的。空先生，請加油。」

●015592●他有力地低頭，然後隨著祭囃子的節奏踏出舞步，離開了。

●015680●他在路中間回頭向我揮手，然後轉過彎去了。
●015768●<R>明天的正式場合</R>雖然很忙，但因為還要看神社的境內，琥珀也很忙碌。
●015856●我繞著紀念碑和裝飾品走動，和安全人員交談瞭解情況，然後移動到了車站前。

●016180●找不到指定的標籤。
