●000140●太轉依的祭典

●001452●從商店街到車站前，寬敞的道路上出現了很多攤位。

●001540●充滿祭典氛圍的攤位是不可或缺的。

●001628●穰一郎先生帶頭，宣傳了矢古民町的祭典，呼籲攤位出店。

●001676●不僅矢古民町，從市區外和縣外也前來參加。

●001716●不僅矢古民町，從市區外和縣外也前來參加。

●001804●因此，最終攤位數量甚至要進行抽籤。

●001892●這也是人太祭的志願者們努力宣傳的結果。

●001980●從白天開始就才香味氤氳。

●002068●一直持續到八衢神社爲止。

●002156●持續著這麼愉快的光景，真是太好了。

●002236●空

●002244●「話說，也不能只享受啊」

●002332●作爲祭典的幕後工作人員，還兼任了將攤位和總部之間的聯絡角色，所以從中途開始就四處呼喊。

●002420●到目前爲止還順利無誤。

●002508●從外地前來的人們也很高興參與並獲利。

●002596●和太轉依的交流也毫不費力，而且看起來很愉快，內心也鬆了一口氣。

●002676●空

●002684●「哦，對了。我有事要拜託。」

●002772●路過的巧克力香蕉攤上點了一根，說完後還要去拜訪。

●002860●之後又四處詢問是否有問題。

●002948●途中遇到一個攤位的電源出了問題，但是矢古民町的太轉依展現出了機智，幫助解決了問題。

●003036●可以說是整個矢古民町都非常依賴的太轉依建築公司，他們用神通能力成功解決了電源綫的問題。

●003124●他們擁有許多資格作爲業者，工程也非常仔細，可靠度很高。

●003212●因爲穰一郎先生也爲他們的創業進行了協助，所以就連不認識太轉依建築公司的人也會信任他們。

●003300●在那個繁華商業區的精品店旁邊，是矢古民町出産的太轉依企業的代表。

●003388●這樣想來，對於太轉依們來說，這次祭典或許是他們第一次採取運營方面的參與……

●004504●菜乃

●004512●「啊，空先生。」

●005028●龍子

●005036●「……」

●005124●和菜乃、龍子偶然相遇。

●005204●空

●005212●「工作辛苦了。我這一直在四處看祭典。」

●005672●菜乃

●005680●「是的，矢古民町人這麼多啊。」

●005768●菜乃的聲音很愉快。
●005856●在訓練後還這麼有精神，是因為期待著祭典的緣故嗎？
●005936●空

●005944●「比昨天人多，外面的人也會來吧。」

●006404●菜乃

●006412●「所有矢古民町的人都聚集在這裏了嗎？」

●006500●菜乃繞過身邊環顧四周，說出這樣的話。

●006588●這個人氣看起來也不足爲奇。

●006668●空

●006676●「估計有人從縣外來吧。還有第一次來矢古民町的人也很多。」

●006756●空

●006764●「這麼多的攤位數量，也因爲有縣外的合作者才能做到的啊。」

●007224●菜乃

●007232●「唉……真的很不可思議。」

●007320●菜乃感嘆了一聲。

●007408●雖然一起擁擠的人羣似乎不是他的強項，但它似乎根本不是問題的樣子。

●007496●此外，比菜乃更感到困擾的，是站在她身邊的那個人。

●007956●龍子

●007964●「……」

●008052●龍子看起來不高興地注視著祭典。

●008140●這樣的喧鬧場面，可能並不適合龍子。

●008228●雖然不會公然騷擾，但如果對著周圍流露出戒心，仍然有一定的可能性……

●008688●龍子

●008696●「喂，菜乃那邊有廣島燒？我想試試。」

●008784●一點兒也不不高興。

●008872●相反，非常感興趣！

●009332●菜乃

●009340●「嗯……應該會很好吃的。」

●009800●龍子

●009808●「雖然不會很好吃，不過很適合祭典的感覺。」

●010268●菜乃

●010276●「感覺很節日啊。我想應該很好吃。看全個班排隊的樣子。太轉依也在排隊」

●010364●兩個人好像很享受節日的樣子，真是太好了。

●010452●一直以來，兩個人好像對節日沒有興趣。

●010540●所以我有一點擔心，但結果好像只是杞人憂天而已。

●010628●作爲準備了這麼長時間的人，看他們玩得開心我也很高興。

●011088●龍子

●011096●「嗨空」

●011176●空

●011184●「什麼事？」

●011936●龍子

●011944●「你在想什麼傻事啊，認同那些人類在節日裡享受樂趣。」

●012024●空

●012032●「……沒有啦。」

●012120●我確實想過那種傻事，但我還是保持沉默。

●012580●龍子

●012588●「那還好。我只是認同太轉依在這裏做的事情而已。」

●013048●龍子

●013056●「感謝共存的人太祭？哈哈，你只要開心就行了。只是暫時的幸福而已。」

●013144●他的話好像在嘲笑那些享受和平的人，像是預見到一場慘劇即將發生。

●013232●雖然這麼說……

●013692●龍子

●013700●「噢，菜乃你有興趣買那裡在賣的閃閃發亮的東西嗎？」

●013788●似乎對像貓腳一樣波浪彎曲閃閃發光的玩具感到興趣。

●014248●菜乃

●014256●「沒關係。我不需要玩具。」

●014716●龍子

●014724●「你在說謊吧。你經常玩那種東西。我來買給你吧。」

●015184●菜乃

●015192●「你在開玩笑吧。我從來沒玩過那東西。」

●015652●龍子

●015660●「哈哈哈，菜乃不太會說謊啊。」

●016028●龍子似乎很高興，去買那個玩具了。

●016156●菜乃

●016164●「……」

●016244●空

●016252●「……」

●017128●菜乃

●017136●「……那個，那個」

●017224●這時候，不說話才是最善良的做法。

●017972●換個話題吧。

●018052●空

●018060●「龍子，很高興你在享受人太祭。」

●018520●菜乃

●018528●「對啊。非常開心。不過最好不要玩得太開心啦。」

●018608●空

●018616●「如果你們開心，那就玩得更開心吧。」

●019076●菜乃

●019084●「嗯……好吧。」

●020008●菜乃忽然就視綫交織地看著我。

●020096●剛才的龍子說的話，我還以為你要反駁它，但現在看起來好像不太對勁。

●020176●空

●020184●「怎麼了？」

●020644●菜乃

●020652●「有點累了嗎？」

●020732●空

●020740●「嗯？」

●020828●突然被問到這個問題，一開始還有點疑惑。

●021288●菜乃

●021296●「我只是練習，但空先生有很多工作要做」

●021384●菜乃知道我一直在忙著準備祭典，所以關心著我。

●021472●我明白了這一點，便露出了笑容安慰她。

●021560●不過，如果說我不累的話，那就是謊言了。

●021640●空

●021648●「有點累了。畢竟是在做不習慣的事情」

●022108●菜乃

●022116●「是啊，確實有點……」

●022196●空

●022204●「不過沒關係啦。完成想做的事情後睡上一覺就會精神百倍的」

●022284●空

●022292●「比起我，倒是菜乃你更讓我擔心呢。練習應該也挺累的吧？」

●022380●對於菜乃來說，唱歌練習應該很有趣吧。

●022468●但是，跳舞這部分她應該做得不怎麼順利吧。

●022548●空

●022556●「我還以爲你已經回家了呢」

●023016●菜乃

●023024●「我沒事的。轉一圈就回去了」

●023104●空

●023112●「嗯。好好休息吧 <R.....>爲了明天</R>」

●023200●菜乃剛這麼說完，太轉依就向著她走來，靠近她的身體，並模樣撫摸她。

●024108●菜乃

●024116●「啊……嘿嘿。摸摸」

●024536●被撫摸後，她露出了一副癢癢的表情，然後便離開了。

●024624●人太祭是感謝人和太轉依一起生活的祭典。

●024712●菜乃和太轉依時常互相感謝，彷彿正在分享她們的神力。

●024800●這場祭典的活動，對菜乃來說，與她平日所做的事情沒什麼兩樣。

●024888●不過，她應該也會感到很高興吧，現在祭典已經開始了。

●024968●空

●024976●「我現在去確認一下我的負責部分，然後去西條那邊進行最後的溝通」

●025436●菜乃

●025444●「最後的確認嗎？」

●025524●空

●025532●「對啊」

●025992●菜乃

●026000●「你走好」

●026080●空

●026088●「嗯，等我回來」

●026312●菜乃揮手道別，然後向著龍子那邊走去。

●029992●龍子

●030000●「來，菜乃用這個玩，會很有趣的喔」

●030460●菜乃

●030468●「所以，我不會用這種東西玩的啦」

●030928●龍子

●030936●「什麼啊，你不肯老實一點」

●031396●菜乃

●031404●「我是很老實的」

●032152●龍子

●032160●「嗯，是嗎？來還是來嚐嚐」

●033596●菜乃

●033604●「請不要這樣摸」

●033692●可以看到菜乃面露苦笑，她剛收到龍子送給她的玩具。

●033780●她真的很開心，實在是太好了。

●033868●好了，現在我要去完成今天剩下的工作了。

●034304●找不到指定的標籤。

