●000140●西條家的角色

●001172●整合攤販們的要求，聯繫各地，處理完結後前往西條家。

●001260●漸漸地離開了人太祭的熱鬧。

●001348●菜乃說所有城鎮的居民都來祭典了，但實際上街道感覺相當安靜。

●001396●儘管應該沒有和祭典準備時有什麼不同。

●001436●儘管應該沒有和祭典準備時有什麼不同。

●001524●沿著這條道路走也和祭典準備時一樣。

●001612●前往鷹千帆學院和商店街的人太祭參與者們進行會談，和穰一郎先生們商談過後，前往西條家。

●001700●這樣的日子持續了一段時間。

●001788●但作為人太祭幕後工作的這條路，即將在明天結束。

●001876●穰一郎先生告訴我，今天是最後一次商談。

●001964●改確認超過一個月的談話內容，可能要確認一下。

●002052●只是這樣而已。

●002140●這只會變成那樣而已。

●002612●在矢古民町最好的大宅前，報告我們的到來。

●002700●只是一聲問候，就讓我們進入了裏面。

●003480●緋文

●003488●「歡迎光臨」

●003576●讓我們進來的不是什麼僕人，而是這個家的小姐緋文。

●003656●空

●003664●「辛苦了，真的」

●004124●緋文

●004132●「空也辛苦了。呼……」

●004220●她有點苦笑著回答。

●004308●我也因為她的嘆息而苦笑。

●004768●緋文

●004776●「祭典熱鬧了吧？」

●004856●空

●004864●「第二天這麼多人了，第三天更會更多人來的」

●005324●緋文

●005332●「一定會的吧」

●005420●在緋文嘆息之前，我繼續說下去。

●005500●空

●005508●「沒去祭典的場地嗎？有沒有巡邏……」

●005968●緋文

●005976●「只是回程時看了眼而已。之後在學院有工作」

●006056●空

●006064●「是這樣啊……如果是那樣的話，我也應該留下來幫忙的」

●006524●緋文

●006532●「不用這樣在意啦。空負責的事情也很多，學院的事情就是我的工作」

●006620●為我擔心的緋文，看起來還是有點疲憊。

●006708●學院的事情是指緋文獨有的情況。

●006796●在決定進行人太祭時，學院長河合亞芽里非常積極。

●006884●鷹千帆學院提供了必要的材料，並成爲了放置必須在祭典前備妥的大型材料的場所。

●006972●不管是矢古民町的居民還是來自外地的人，大部分都在學院進行了祭典準備。

●007060●此外，與神社和寺廟開展的祭典不同的是，因有志者的突然開始而缺乏經驗。

●007148●鷹千帆學院就成爲了半提供此類經驗的機構。

●007236●有志者的祭典……學院每年也以學院祭的方式進行此類活動。

●007324●人太祭即類似於矢古民町的學院祭，因此學院提供了學院祭舉辦的經驗。

●007412●如果人太祭取得成功，那麼就可以說除了鷹千帆學院的協助以外，還有其他事情貢獻了。

●007500●學院的宣傳非常成功，志願者都很多，學院長非常高興。

●007588●學院長展現了一貫的精明幹練，但緋文不知不覺地捲入了其中。

●007676●主持人太祭的人太祭準備委員中心的存在是，鎮上的名士西條穰一郎先生。

●007764●綠川桃與鷹千帆學院緣份由此而生，因爲西條家的千金緋文也成爲了米蕾蒂。

●007852●自然而然地建立了能夠協助學院和準備委員會之間的關係，緋文卓越的素養也使她成爲了不可替代的人才。

●007940●與我被穰一郎先生指名不同，緋文是必須發揮力量作為人太祭幕後工作的地位。

●008028●她的煩惱是如此之多，讓人心疼。

●008116●人太祭能如此順利進行，全憑緋文。

●008204●在緋文的協助下，琥珀、菜乃和真白共同進行著相同的培訓。

●008292●她的嘆息中，包含了在這個城鎮上沒有人能體驗過的事情的沉重。

●008752●緋文

●008760●「這是控制室的鑰匙，我號外你」

●008848●緋文拿回我預備的鑰匙交給我。

●008928●空

●008936●「不能一直待著對不起」

●009396●緋文

●009404●「沒關係的，因為我兼職。辛苦了」

●009484●空

●009492●「緋文也辛苦了」

●009952●緋文

●009960●「真是的。今天就早點睡覺了」

●010040●空

●010048●「爲了明天的正式演出做好準備」

●010508●緋文

●010516●「正式演出啊……真是的，為什麼會變成這樣呢」

●010604●緋文這麼說，朝著客廳的方向看去。

●010692●這種略帶恨意的一面相當罕見。

●010772●空

●010780●「會變成這樣是因為……」

●010868●如果沒有推動人太祭的人，就不會變成這樣。

●010956●聚集在中心人物的地方，正是緋文此時看向的位置。

●011416●緋文

●011424●「嘗試抱怨時，我仍然認為人太祭非常漂亮」

●011884●緋文

●011892●「至今為止，我仍然相信能夠展現這種協力是多麼美好」

●011980●她不是抱怨而已。

●012068●緋文真正地這麼想。

●012156●因此，她一直在努力到底。

●012244●爲了明天的正式演出，今天要好好休息。

●012324●空

●012332●「看來西條穰一郎先生他們已經聚在一起了」

●012420●我以為所有人會稍微晚一點到齊。

●012880●緋文

●012888●「對。他們正在高興地聊天呢」

●012968●空

●012976●「是嗎。那真是太好了」

●013436●緋文

●013444●「明明都是同樣的裏方工作，但是，氛圍反差如此之大」

●013524●空

●013532●「我想是士氣吧」

●013992●緋文

●014000●「那太奇怪了。我的士氣也是很高昂的」

●014088●緋文說著，苦笑著，我也同樣苦笑。

●014176●他們的士氣很高。這是肯定的。

●014264●我身邊的人都希望讓人太祭成功。

●014352●我們都認為這是一個優良的祭典。

●014440●但是……對於接下來要討論的事情，我和緋文都感到了一點鬆散。

●014528●與推進人與太轉依共存一樣，這種士氣略有不同。

●014616●這就是我和緋文的苦笑原因。

●015076●緋文

●015084●「好了，去吧，祝你好運」

●015164●空

●015172●「是啊。再見」

●015540●與緋文手擺著，我向応接室的門敲了一下。

●015620●空

●015628●「我是草璧空，我來了。失陪了」

●015904●未找到指定的標籤。

